[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さんこんばにお疲れ様です。とりです。
はい、ということでやってまいりました。
本日はの日。
本日のあのコラボ相手の場所に行きますかね。そうですね。皆さん動画見てたよ。残りは後でありがとう。動画も見てください。是非聞こえてる?ありがとう。ということで皆さん集まってくれてありがとうございます。
[音楽]
さんこんちゃんこせきさんしさんひしさん白たまさんあられさんみなぎさんみーこさんエが係かりさんイヴさんこんばんにどうした?いやあんでかわかんない。なんでかわかんない実際マジで何なんだろうって使ってなかったはずなんだけどな。なんでなんだろうね。
ま、ということでね、こちらの4人移植4
連生ということでね、私ここのなんですけれども、ま、何のことかもわからないね。スカ死んでるのさすが。いや、なんでかわかんない。ちょっともう退場ですね。退場。
[音楽]
やるべきことはこれはもうわかる。
いや、死ぬはずないんだよ。だってもうおかしくない?死ぬはずないんだよ。普通に考えたら。ま、ということで本日は皆さんお待ちかねだと思うんですけれどもね。
[音楽]
1食1
食じゃねえわ。間違ったわ。水薦十字に呼ばれなかった私が死んだま放置してたってこと。いや、もうだって原身とんど今日やってないからマジで前回死んじゃってもそっからだね。
[音楽]
え、本日は水薦十字班に呼ばれなかった私
が超めちゃめちゃ勝手に作った推薦杯と
いうもので推進主人公伝説杯ということで
そこでね、え、大掛かりの企画をみたと
一緒にやろうと思うので今日は練習をして
いこうと思います。てことである程度のね
紹介だけしておきたいと思います。
ドゥドん。でかでか。
デデーんデデーんデデーん。
ま、色々ね、ちょっとあの質問をね、一気
に受付けると思うので、ちょ、なんかも
質問あれば適当に投げかけといてもろてっ
て感じなんですけど、7月5日の20時
から推薦主人公伝日戦出られなかった
みんなと共にハをやろうと思います。
デーん。デデン。イエーイ。ふう。みんな
イエーイ。拍手拍手。
はい、ということでね、こんな感じに、え
、やろうと思うんですけど、主人公縛り剣
は推薦十字の剣で元素は基本的に何でも
良くて回復は禁止。ま、ある程度この辺は
主人公ですね。あの生意物のあれも禁止。
そう。
イエイ。イエーイエイ。ふふ。こんばに
こんばに。ということで7月5日の20時
よりやるので是非皆さん当日も集まって
くれると嬉しいです。ま、今日はね、練習
なのでね、皆さんも心がね、あの、
ちょっと落ち着いでるかもしれないんです
けど、当日はバチバチで行くんでね、
よろしくお願いします。ということで
ルール説明やっていこうと思うんですけど
、こんなルール説明ではないですね。
間違えました。
はい。保存のするやつ間違えましたね。
生物のあれじゃ、生物のね、スコアがね、あの、本当の選手権では決まってるんですよ。なんだけど、戦油物は基本的にそう、つまり水主人公、いや、水主人公は大丈夫、大丈夫ですよ。あられ。
[音楽]
もら。え、あられたちのスポンサー入りです。おめでとう。
この番組は、え、ファミリーたち、一部
ファミリーたちのスポンサーで成り立って
います。
イエーイ。ありがとう。ナイスパン。
ナイスパン。ナイスパン。こときさん、
こんばにこまりに来てくださって
ありがとうございます。ケズマスポンサ
めっちゃ良くて受ける。めっちゃいいやん
。
そう。スポンサーおめでとう。スポンサー
おめでとう。そう、そう、そう。本店だと
そうなんだよ。さん、ありがとう。
ナイスパありがとう。500もらも
ありがとう。
スポンサー入りです。この番組は、えっと
、前回、前回してくれた、前回してくれた
スパチャの量プラス今回あられさんとジョ
さんの、え、ご提供支援の元で成り立っ
てるチャンネルです。
ありがとう。スポンソ入り。
ね、ここでね、あのね、みんなね、ここ
から7月5日までにね、あの、やってくれ
てる方々にはね、あの、一応スポンサーの
枠がありまして、そこにね、書かせて
いただくっていう当日、もうただそれだけ
なんですけどね。ありがとうございます。
本当にね、バフってありなのかな?うわ、
めっちゃ迷う。バフなしでもいい気もする
けどね。どうなのかな。ちょっとここ審議
してこうか。ちょっと、ま、実際変える
ことも可能なんで。テレビ変える。テレビ
。あ。テレビちょっとあれかも近づいたか
も。また1歩。テレビちょっと1歩近づい
た。ありがとう。私もついに2台になる日
が来るかも。2台になったらみんなに報告
するね。ありがとう。みんなのおかげだ
よって。
感動だよって言うわ。やっと2台になり
ました。
バフなしにする。なしにするか。おいら
すり名前載ってるんよな。そうだね。確か
にね。そう。ルーレット枠だからね。
そうそうそうそう。ま、ということで
スコアも関係、そう、そう、そう。スコア
関係してくるんですけど、ま、基本的に
分からない方のためにも色々ね、ルール
説明をしてと思うんですけど、基本的に
主人公、基本的でもなくても、あ、最後の
地方伝説はバフありでもいいけど。あ、
そうする。ありではある。それは主人公
縛り。えっと、武器は原盤と同じ推薦十字
件。十件が分からない方、こ、ちょっと
この後ね、ちょっと楽しみにしててもらっ
て。地方伝説が絡んでくるのでスコア島の
ルールは切りたいと思います。だから
150以下っていう決められたルールは
切って何でもオッケーです。どんな生物で
もいいし、どんな強い生物でもいいし、
どんなクソ生物でもいいです。はい。
ゴミコにしてるようなやつ連れてきちゃて
も大丈夫です。で、誰でも参加可能で、
UIDは、ま、今回もそうだけど共同開催
だと思っていた。
勝手に入れた。めちゃめちゃ勝手に入れた
。
いや、そうだよね。本当クソ生物でもいい
。そうな、何でもいいよ。ゴミ、ゴミって
てもいい。ま、概要欄とかにね、UIDが
あるのでね、知らない方がいたら、ま、
そこでね、あの、申請してきてもろてって
感じなんですけど、タイマーは0から進み
15分が限度で進みたいと思います。10
分にしようかなって迷ったんですけど
さすがにさすがに10分はまずい。推薦
十字の件確保委員会ですか?やっと刑者の
文字が任務に出ました。ちょっと待って。
刑者の文字やばい。決勝遅
よかった。でも大丈夫だよ。安心して。
あと2週間ある。2週間あればきっと
大丈夫。みんなの原石がちょっと増える
きっかけになるかもしれん。むしろね。
元素は基本自由。あれな長で長いんだよね
。本当に分かる。しかもなんか3つ3つ
なんか繋がってるやつだよね、あれね。
マジ長いよな。話をね、真面目に聞くとおもろいんだけどね。
[音楽]
そうね。ま、先ほども言った通り回復アイテムは禁止。
負けてもそのまま続攻あのね、元のやつは
負けたら1人の残りの人たちだけで戦うか
、それとも最初から仕切り直して一緒に
戦うかって決められるんですけど、ま、
うちでは基本負けてもあの何度でもゾンビ
のようにあの早上がってもらって
お願いしようかなと思います。敵は決め
られていますが地方伝説だけルーレットで
行こうと思います。ここのルーレットの
ところがルーちゃんのやつですね。15分
っていうのはトータルでってこと。そう
そうそうそう。意外とね、ここ12分、
ここも23分で5分くらい。5分くらいで
ここで10分くらいなの多分。だから地方
伝説をここめっちゃ強かったら地方伝説に
行けるし、ま、地方伝説であ、さすがに
あの多分しんどいと思うので、ま、さすが
にね、あの倒すまでやりたい気持ちも
分かりますが、え、トータルで15分に
しようと思います。みんなもね、回りたい
しね。みんなのそうよ3人が一生やってて
もみたいなレギュメみたいになっちゃう
からうちの
どこどこここどこ言ってるかわかんない
けど
大体分かるのおもろい
そう大体分かるでしょ大体分かるでしょ
ね。で地方伝説だけルーレットで行こうと
思います。ま、ここがねゾンビ戦法あり。
ゾンビ戦法ありだよ。ありだよ。あの、
戦ってる途中にあのね、元素を買いに行っ
たりするのもありでも15分って決まっ
てるからさすがにそれ以上はもう切ります
。15分切った時点でその敵と戦ってたら
いや、もう15分切った時点で切ります。
今回は今回は厳しく行こう。さすがに
モドとか稲妻のボスは比較的そうそう。
意外と楽なんよ。この2人で意外とね、
このゆ香もね、炎のね、あ、主人公がい
たりすると割と楽だったりして、あとこれ
もね、なんか意外と物理的に行けたり
するっていうの私の中でちょっとね、あの
、できて
脳内脳内生成したんで、そう、ま、これで
いけるんじゃないかなって思ってます。
もうさすがに本当にやばいなって思ったら
ちょっと変えよう。ちょっと話し合おうか
。
ま、ていう感じになります。ご説明は大体
この感じですね。
はい。ということでちょっとちょでかいな
。でかいな。
逆にきついかもしれんけど。確かに炎主人
公いないときついかもしれないわ。それは
ある。
あ、ちょ、ちっちゃくない?ちょ、
ちっちゃいな。回復は水主主人公しかでき
んから。そうそうそう。ちょ待ってねえ。
動く方違う。動く方違う。やめて違うって
。世界動かしてどうすんの?背景動い
ちゃったよ。旅人短騎やってたけど1番
辛いの稲妻だったの?え、そうなんだ。
マルチでも変えられるよ。ああ、マルチね
。あのね、そう、七点に行けば帰られます
。大丈夫です。そこはきっと大丈夫なはず
で。や、質問ありますか?何でも。
あ、短期でやるもんだと思ってた。短期で
やるみんなが。みんなも短期?私も短期。
みんなも短期?
いや、あれだよ。マグ剣行動パターン覚え
ないと避弾結構痛いでしょ。そうな。練習
が必要ですからちゃんと。
でも逆に練習したらいけるんじゃないかな
くらいのやつとやっぱりおもろいんすよ。
1番
相変わらずでかい。え、それな。え、2人
でやるんよね。
[音楽]
いや、4人である。4人であるよ。まずは
りーちゃんの短期か。え、私の短期?
そんなバカな。
え、嘘でしょ?
あれれれ。
でかいな。でかいな。毎回毎度毎度でかい
な。
え、2人の方がいい。え、今回さ、公式が
3人だからもう4人で良くないと思って。
4人なら4人か4人なら結構楽でしょ。だ
から地方伝説まで行きやすいかなと思って
。結構真面目にそこちょっとその辺は今回
の練習ま、そうね。急時もま、確かにな。
でっかいな。でっかいよな。無駄に無駄に
やる気あるからな。でも今回ね、地方伝説
のルーレットは死にません。もう適当に
やりたいやつやってこうかなみたいな感じ
で。そうで当日の運もありますので、あの
あ、3年生で無理だと思ったら無理だと
思ってください。
もう、もうそれで行く。問題は地方です。
だよね。でもね、そう、そこまではね、
あの、言うて私たちのチャンネルはみんな
をね、あの、いつもいる方分かると思うん
ですけど、あの、地方伝説がレギュラーな
ので
4人だと雷1人いるだけで爆発もあり
やすいかもしれない。ああ、確かに旅人
短期でボス4体討伐できないのか。Yは
できたか。いや、すごい。短期で短期で
できんの?マジ?
本家はちょっと尊敬とはちょっと違くても
オリジナルってことで。そうそうそう。
まあね、本家はあの、ま、そういうことよ
。ま、うちらでやるからにはうちら流が
必要ってこと。さすがに盗策になっちゃう
から。
やめていただいて。
あの、作だと思ったらもう本家、本家の方に連絡してくださいね。あの、私の存在をね、勝手に
あの、教えることになりますので、皆さんが索してましたよ。いや、でもやめてね。やめてね。なんで全部でかい?でかくなっちゃうんだもん。びっくりよ、私も。ま、本家の方にね、あの、言っちゃうとね、絶対ね、あの、迷惑になってしまうのね。気をつけてね。
よし、てことで、ちょっと待って。主人公
雷にしといた方がいい。いやいやいや、
なんでも。でも入ってきた場合は全部
サイズ整えたいな。え、綺麗じゃない?
綺麗じゃない。めっちゃ綺麗じゃない?あ
、ちょっと違う。
ちょっとずれてる。もしかしてなんでこう
ちょっとずれんの?
なんかでもこれもやなんだけど。これもや
だな。
この左の2つが悪いんか?
あ、ここだ。
あ、行けた。
行けた。行けた。行けた。行けた。行けた
。行けた。こうか。こうか、こうか、こう
か、こうか、こうか。はいはいはいはい。
うわ。よし、
行けた。
アビサル。え、そ、ここが本家。あ、そう
だよ。ここ本家だよ。5にできなかった。
5にできなかった。
マジで治った。行けた。2つでかかった。
アビシャルビシャップとかも行けたかもな
。あれえ、思ったわ。思ったけどえ、どう
しようかなと思って。なんかさ、ここのさ
、あのフィールドボス多すぎるとさ、なん
か大変かなと思って。そうね。本番は結合
しといてください。あ、結合しとけばいい
のか。え、そうちゃん、もうそれで画像
作っておこう。あ、なるほどねえ。
ちょっと待って。みんなありがとう。
スクショして覚えとくね。ありがとう。
そうだ。そうだね。1個ずつバラバラにし
たから悪いんだ。
とりあえず一旦ちょっと雰囲気間がにやっ
てみようかなと思って。これを上げてって
。
えっと、もらないな。今日は練習。そうね
。15分だからね。そんなもんでいいも。
そうそうそうそう。ま、みんなが楽しむが
1番いいだから全員でスクに怒っておこう
か。何を何を?あ、これをこれをね、左上
のね、スクショしてね、で、あ、加工する
んでしょ?
りちゃん水主主人公じゃないのか?いや、
え、正直めちゃめちゃ迷ってます。
ちょっと今日の雰囲気見て当日どっちで
行くかめっちゃ迷います。デブも足りない
で全く足りませんでした。
一旦飯食べる。ご飯食べるのでまた来る。
ファイトありがとう。また来てください。
ちょっと炎主人公ちょっと楽しくなっ
ちゃって、今やってみたくなっちゃってる
んですけどどうなるか分からないです。と
、
多分この主人公の人多いだよね。そうだ
から私が水になるのもありだと思ってる。
じゃあ1番最初この後ちょっとあのなん
だっけ?爆場急、急に行こうと思うんです
けれども、初定ちょっと移植3年生に見事
負けてくれる方々いや勝つ自信があるなら
勝つ自信があるなら勝ってもいいんだ
けどってことでいらっしゃい
みんなありがとう。氷主人公氷になってる
。そんなわかなよ。いらっしゃいしさ。
みなぎさんじさんそしてみんなも
いらっしゃい。りさん水だと思った。水で
もいいと思ってる。だって水の方が育っ
てるし。こんばりごっつさんこんばりに来
てくださってありがとうございます。
じゃあね、皆さん主人公を変えていただい
てみんな色でわかんのいいの?これ炎を炎
をで岩だね。違う。草だこれ。みさん草か
な?これ草っぽいな。で、これが雷かな。
光を飛ばせ。
で、みんな剣見して、剣見して。あ、剣見してなくてもいいわ。だって今日は
戦接戦でもいいんだけど。この剣の色、あのね、なんかね、プネウマとウーシアっていうあのあるじゃん。黄色じゃね。黄色。え、黄色?これ岩。これ
[音楽]
嘘。これ岩なのかな?ちょっと待って。わかんない。見てみよう。基本的にはそうなと。あ、草っぽい。え、黄色に見えるね、確かに。
そう、フリーなのなんか黒か白かみたいな感じで。え、いい男女あってな。あ、そうな。あってないよな。もうそういうこと。よし、じゃあ
練習していこうか。行こうか。とりあえず。よし、じゃあ今日は顔合わせお願いします。よろしくお願いします。あ、あいつから行こう。
やめてね。やだ、やだ、やだ。
こっち、こっち向くな。
え、どのくらいわかんないけどね。やっぱでもナタはナタの方がやりやすいんかな。
レート作品はさすがに死んじゃうので基本的には近寄りにくいかなって感じ。危ない。痛い。え、
[音楽]
ちょっとね、痛いって。黄緑いる。あ、確かにキルにしか見えないだよね。色、色味の問題なのかな?私の、私の色味。
いや、違うだって挨拶しないと
みんな絶滅したら絶滅したら爆園中じゃないわ。都行くから。こんばんは。まんじさんこ前に来てくださってありがとうございます。頑張りますよ。いや、ボスから行くけど挨拶よ。挨拶大事よ。
[音楽]
ゴールじゃない。
え、待って。結構真面目きついんじゃね?
[音楽]
やばい。
やばいよ。やばいよね。やっぱきついんじゃない?
は、結構きついんじゃない?
そう、エキビジョンマッチなんだけど痛い。あ、これまずいかもしれない。結構きついわ。えぐ。あ、そう。エキシビジョンマッチ。
[音楽]
3連勝の胸を枯れています。や、やばい。
絶滅したら全滅じゃない。みんな一旦
集まろう。うちらのやる気がきつくない
わけがない。うちらのやる気が阻害されて
しまう。あいつらやべえ。あいつらやべえ
。うちら4連よりあいつらやべえっす。
水いないとね。水いないときついな。私水
にするかな?当日。
ま、ね、ちょっと一旦ちょっとカ折り、
ちょっとカ折り持ってた感じで
、ま、ちょ、もう触れちゃいけない領域。
あ、あいつだけはもう触れるの、絶対に。
ってことでちょっとやり回ってきましょう
。死んだら死んだら次のボス行こう。死ん
だら次のボス倒すか。全滅で次のボスね。
オッケー。みんな
そしたら次のメンバー入れますから
よろしく。
むしろりちゃん水だと思って炎って決めたんだけど。ああ、そういうこと。私と会うようにしてくれてたのみんな。あ、そういうことな。やめて。は。
いや、でもなんかやっぱ炎の方がさ、みんなに火力限になるかなみたいな。
ちょ待って。やばい。死ぬ。普通にやばいと思ったらさ、ちょっと待って。
[音楽]
こぼまれた。みんな一旦。HP。HB
チ由バフ乗ら乗らない。え、乗るんかな?
どうなんだろう?
ちょっと待って待って待って待って待って
。危険危険危険。なぜなら?え、ついてる
。あ、でもリツか。リツリツこっち
ダメージダメージ
やっついてるな。悪くないな。
むず。結構きついな。み回復してから
行こう。真面目に。
急頭でさもきついよ。やめてくれ。4人
ならはず。
誰もやらないと思ったから草選んだ。いや
、いい。なんかあのナヒたんの愛も感じて
いいな。
ここスポンサー
組だな。
ねえ。スポンサー組多め
。これいいよ。
で、いいよ。この子倒さくていいよ。行くよ、みんな。もう、もう行っちゃおう。なんかあの子もうあれだからなんか外悪だから。行くぜ。ドーン。
こんにちは。こんに痛い痛い痛い痛い痛い痛い。ちょ、やめて、やめて、やめて。
[音楽]
これで待って。何それ?何それ?何それ?怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。は、
痛いよ。やめてよ。で、爆発して。やっぱ爆発強いんだよな。
主人公は
でもヘリは早いね。やっぱ行けないわけじゃない。これでやばいね。うわあ。いや、マジでやばい。回避、回避ちょっと重い。りちゃん時計熟地なのか。そう、そう、そう、そう、そう。熟地にしてる。なぜなら私
[音楽]
人じゃ火力出そうにないからね。回転攻撃しんどかった。
え、それな、意外とね、これ避けられるんだけどさ。
[音楽]
そうでもね、なんかタイミングずれるとね、とんでもない悲惨な目に合うんだよね。
これでこれは床落ち。
これヘドバね。ヘドバ系中姿を表せ。
ヘドバ系で回復も禁止がマジできそうなんだよな。は
い。
やめてくれ。危ない、危ない。やめて、やめて。危ねえ。てくれ。危なさい。やめなさい。やめてね。
[音楽]
頑張れ、頑張れ。連ちゃ。先に倒れないで誰よりも先に。やばい、やばい。死ぬ、死ぬ、死ぬ。私もヘドパンしてるよ。え、仲間、
私の仲間見けた。もしかしては情
俺は俺やっぱきついか。
[音楽]
は
やばい。マジで痛い。
マジで痛い。急など痛い。誰か氷主人公持ってる人いない?氷主人公ね。
[音楽]
多分ね、守ってる人あれかな?ガ野ぐらいかな?とや、痛い痛。おかしいな。おかしいな。あれれれれ。なかなかきついか。あれやっぱメンツによっちゃきついんか、これ。やばい。
1から鳴ってる。
みんなリポップした場合は次に行くよ。リポップした場合は次に行くので次誰?次マグけか。
[音楽]
世界に拒まれた。
やばいなあ。血中間無理比較したけど復を上昇してた。あ、そうなんだ。ええ、リスポーンした後の回復もダめ。いいよ、いいよ、いいよ。全然そこはいいよ。
[音楽]
え、回復ありにする。え、なんかさ、やだ
よね。そう。
なんかいや、どうしようかな。そこ難しい
な。2位、2位回復したい人が回復でいい
んじゃない?
実際15分決められてるから急ぐか急が
ないかもみんな次第説はある。実際って
いう感じでもあると思うんだけど。
よっしゃ、みんな行くぜ。
だ、死んじゃった場合も七点なら回復
ありそうしよう。七地点なら回復ありい
こと考えた。七点なら回復ありやし尽くし
あ、やばいやばいやばいやばいやばい。
あの盾早く立て早く立てくれちょ待って
待って待って待って早く取ってくれ。
たたたたたたた。もうスキル終わってもたん。やめて。ああ。あじゃない。
[音楽]
ちょっと待ってよ。もう腹いっぱいまでああ、回復ありとかに確かにご飯お腹いっぱいまでね。ワンチャンありではあるか。ふ。よし。
や、
これで、これでこ燃い。燃痛い。燃い。そこ燃焼すぎる。そ、燃が、燃が死ぬ。
[音楽]
そう、そのまま行くか。自点よるか。
いいね、それ。それあり。連責任感。
姿を表せ。
はあ。
やめてね。ドン。うわ、なんでなんでマジ想痛すぎなんだが。
なんでそこに立つの?草の上。
ここは草の上に立ち上がっちゃって。
いつも行くか。
ん、待って。誰もいない。そ、七点回復するか。そう、
[音楽]
択にしよう。待って。やばいな。あ、そっか。リポップしたら次に行くって言ってたけどちょっとなんかあれだな。
結構不だ。不な連続。ま、練習だからね、今日。今日実際練習だから。今日ここに出てる人強いから。
こ当日強くなるよ。ここで出てるとなんということでしょう。
やめて。
待って待って待って。数えよう。秒数。秒数えよう。回避の秒数えよう。
5秒くらいかな?12345
くらいかな?そう、なんか変に近づくなって感じなんだけどやっぱな。
なだの集ボスの時炎主人公になってくれ。ナシボスの時
[音楽]
灼熱先行。
これでやめて。これは避ける。これは避けるじゃん。
ちょっと構えて。構えて。借金を
112ちゃうじゃん。
わかんなかった。全然わからない。理解追いつかず。まジか。なかなかきついぞ、これ。これきついぞ。みんなゴールじゃない。
これきついな。みんな次行くよ。誰も倒せてない。誰も倒せてないんだよな、普通に。みんな次行くよ。
[音楽]
フレーム回避の訓練が足りんか。そうなん
だよ。
ストーリーの時の主人公くらいに強くなっ
てくる。え、マジ?全然そうだよね。主人
公
頑張ってもこれだけ頑張ってもわりかし
まだまだだからな。
いや、なかなかなかなか厳しいものがあり
ますね、これは。
では次、フィールドボさんやっていきます
か。のんびりきこ旅行やってないの分かる
な。そう、全然やってないよ。前回と一緒
。
いや、いつ迷うんだよね。なんかみんなと
一緒にやるか、それとも1人でやっちゃう
か。でもなんかゆっくりした時にやりたい
からまだいいやとか言ってする最終日残っ
てんの。
あれ、あれ
なってたりすることはある。は、よっしゃ
、みんな行ける。
前回やったよ。前回やったけど最終日まで残りかけてた。
ま、全員行ったけどね。さすがに。や、
そう。結局どっかでね。そう。ナタボスアイデアと爆発打ったら回復できたりするのにな。ああ、確かにな。みナさんの、え、みさんの武器何これ?痛い痛い。やめてね。ああ、みんな死んじゃった。
[拍手]
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。やめて。痛い痛い痛い痛い。ちゃんとちゃんと避けなきゃ避けなきゃ。
[音楽]
避けないと手伝えてくれ。で、これはビームじゃん。ビームじゃん。これはね、覚えてるから大丈夫。これは覚えやめてね。覚えて。う、なんでどこが頭行かれた?銀の剣?銀の剣なるほどね。
もしかしてさ、あれなんじゃないの?あの水薦水薦ないからってことなんじゃないの?銀のはガの持ちガイアの持ち使っちゃってる。ま、合ってるから一旦間違ってはないか。
[音楽]
直
任せろ、任せろ。命つなり任せろ。プロトタイプは私の趣味だ。ただの趣味。やめて。
[音楽]
そこバーン来て。そ、いいよ、いいよ、いいよ。これプレーは使えるからね。ちょうどいい。
これである程度引っ張引っ張ってい
ゴールじゃない。
これで頑張れして頑張れして頑張れして
[音楽]
ね。ビームね。ビームね。ビームね。ビームね。これ無駄に無駄に引っかかるな。引っかかるな。
今日もな。
マジで怖い。マジで怖い。は、
やめて。なんだよ。待って。これフレーム回避できんかな?できないのかな?フレーム回避狙わない方がいいよ。ラグでやられる。
マジで
マルチだときついんかな?フレーム回避。
いや、でも削れてはいる。ちょっとさ、
この4人中1人ぐらい倒したくない。頼む
から。
お、ナイス、ナイス、ナイス。すごい
すごいすごい。頑張れ、頑張れ。
私たちの雷と雷
やばい。ホストはできるかもしれないけど。え、あれ?ぐ、あれ?あれ?あれ?誰だ?ホスト。あ、このこのゲームの中誰だ?これ地方伝説無理やな。それな。地方伝説きつ。
[音楽]
きつすぎな。
ああ、プロトタイプで結構時間かかるな。
思っ重った以上にかかるとはどうしよう。結構時間かかるな。
[音楽]
回復ありでもいい気がする。じゃあ回復ありにしようか。なんかきついね。結構結構きついわ。思ってた上にきつかった。
何がきついってさ4
人だからさ、それなりの
HPがあれなんだよね。
やめて。
これ、これよ。これよ。
これタイマイズどこ?タイマないよ、今日。今日全然あれだから測ったりとかしない。あの、全滅したらやり終わり。そう。敵硬いの。そう、それあるんだよね。
[音楽]
人だとかいいのかな?ちょっと悩んできた。
水薦ないから1
番弱いけ。いやいや偉すぎる。スポーツマンシップすぎる。
こまれた。
そうね。そう。料理あり。
[音楽]
そうし。いた。もう痛いって。
人きついって。これきついって。ここはこ
[音楽]
火力じゃなかなか削ら。それな。
意外とあ、前ちょっとあ、難易度調整で世界レベルを下げる。下げてみるかやってみる。確かにそれはありかも。
[音楽]
直成功。
甘え甘えるみな。回復の甘えと世界リランクを下げるか人数を減らす。どれがいい?
でも4人でやった方がやっぱいいよね。
デートにする私あ、そう。
[音楽]
まではできる。そうね。できるからね。よくやってたけど。当時やってたけど。ちょっとちょいセミセミティンいらないから。
囲まれたの
人数はさすがに。そう。主人公だと割と主人公が恩恵。ああ、死んじゃったよ。
[音楽]
全員死んじゃったよ、
みんな。やばいね。ちょっとゆか行こう。
最後最後ゆか。もう満足しよう。うちら
ゆムかなら倒せるから絶対。
2人は寂しいだよね。だよね。デートとは
い主人公主人公デートはちょっと違うよな
。寂しいよな。
じゃあ料理できよう。
よし。オッケー。料理適用か。オッケー。
みんな料理使っていいよ。私も料理準備
するわ。じゃあ
バフもありだし料理もあり。
絶対倒せると思うしたか。いや、基本倒せ
でも4人やってなかったな。1人でやって
たな。1人とか。そう
なんかな、あの予定と違ったわ
ね。予定と思ってたんと違うかった。これ
なんかさ、あの見たんだよ。結構本家の方
とか見ていう難易度調整したつもりなんだ
けど割ときついものもきつかった。
あんの料理
あるよ。料理ゴミみたいな料理とあと
誕生日にくれるみんなが料理誕生日
プレゼントオッケーね。そうね。そうね。
ダメそうならそうしよう。じゃ、一旦料理
可能にしてみる。み、みんなごめんね。
実験代とユナの練習ありがとう。逆だね。
練習代、練習というの実験だね。
どちらかというとね、先に実験の方を提供してなかったわ。でもこぐらいなら行けんちゃんは。
ほらほらコンがマ島だよ。
やばい。これ来るよ。これ来る。で足も来るんだっけ?両手じゃない。
両手じゃない。両手って何は
で、これをこうしてこうしてこれで
嘘でしょ?火あれ?今火じゃなかったの?もう火だと思われてなかった。やめてね。回るんだこいつ回るんだ。怖いな。回るのだけはやめてくれ。やめて。回るのやめて。マジ怖い。この回るのマジでやだ。
[音楽]
運動感のように。そう、そう、そう。横練習必要だからね。横練習こそ本当に
でも横練習が一番盛り上がるまだあるけど
元のボス行けなくてナのボスが余裕なわけ。いやいやいやいやいやいけるよ。私信じてるもん。やめてやめて。ほらほらやめてなさい。やめなさい。いいよいいよいいよ。
[音楽]
やめてやめて。こがマとやめて。
料理敵をかし尽くして
これでこれならどうか
誰か一緒に行こう
までもう極論言うと私が水主人公に変えるのありその自信な何なん?いや私行ける気しかしない。
行ける気しかしない。いやもう長所に書きたいもん自信だけはありますって
何かできるとかじゃないんですけど。やめてね。痛いよ。
[音楽]
やめて。たたやめてね。痛い痛い痛。やめて。本当に先
そっか。シランたさん
あれかモンド使いか。間違いじゃないわ。なんじゃそりゃ
モド使いて初めて聞いたわ。
あれね、主人公めっちゃ使ってるもんね。
いや、マジすごいな。回転攻撃強すぎる。それな、本当か。やばいよね。何それみたいな。
[音楽]
すごすぎ。原神の期限掴んでる。
やめて。それ痛いんだって。
水主人公さんにしかできないよ。ああ、私の唯一無理見つかっちゃったみたいな感じか。
確かに。はや縛りプレイヤー
激アプレイヤーすぎると発
はこれこれでこれで良くて
やめてね
これなフレイルここでここでこういける痛い
いいんじゃいいんじゃいいんじゃ結構いいんじゃんってるひってるこのひってるや
誰も水使わないじゃ。確かに
だよね。私と合わせないもん。普通
普通の人間って水変えよう。次
やめちゃ痛い痛い痛い。
使ってほしいのだ。いや、任せてほしい。ちょ待危ない危ない危ない。
こと任せろ。私が私が潰すぜ。
[音楽]
姿やめて。怖い怖い怖い。158
死にたくない。怖い怖い怖い怖い。わあ、ここはゴールじゃない。行け、みんな頑張れ。私も今行くね。倒した。倒した。うわ、ナイス。うわあ、倒した。こがマと行けるって言ったやん、みんな。
[音楽]
こがだけはいけるんだよね。それがまた
なるほど。ちょっと料理いい感じかもしれ
ない。ナイス、ナイス。てことでしさ
みナぎさんありがとうございました。
なかなかあれりちゃんあれあれいたよ。
結構結構ガチいたよ。
ナイトルナちゃんこんばり来てくださって
ありがとうございます。おいでは炎で行く
ぜ。いや、やっぱみんな炎がいいよな。
ありがとう。ポンさんの皆さんでした。
ご覧の提供で
ありがとう。ありがとう。
ちょ、一旦解散しちゃうね。
死んどったな。いやいやいやいやいや。何
の話かな?何の話かな?
ちょっと待って。小関さん、ちょっと待っ
てよ。待ってほしい。白たまさん
ありがとう。ナイスパありがとう。
ちょっと待って。押せない。ハート押せ
ない。ありがとう。え、スポンサー?
白たまさんスポンサー入り。おめでとう。
スポンサーです。私たちの推薦モドモド
使いの白たさんが推薦推薦杯に入ってくれ
たスポンサーとして。
え、このチャンネルはご覧の提供で行って
おります。ありがとう。ナイススパ。
これちゅちあれどこ行った?みんな今まで
のナイスパしてくれたみんなに送っとこう
。
ちゅ使い
にされてる。めっちゃ勝手に
食事必須食事必須ね。食事必あるな。
え、世界ランク下げる?
世界ランク下げてもいいような気もする
けど。何か代償あるっけ?世界ランク
下げると。いや、でもなんかひってる感ん
だよな。世界ランク下げると。うわあ。
うわあ。てかあれか。人来てもいいのか別
に。そうだよな。
まあなあ。こっちの方が進んではいるのか
い。よし、みんなおいで。いらっしゃい。
コンティこんちゃんいらっしゃい。下げる
のはりだよね。主人公
いらっしゃい。こじ関きさんいらっしゃい
。ルシさんいらっしゃい。あいなさん来て
くれてるんだ。ありがとう。じゃまた次お
願いします。白たまさんもありがとう。
ロリーさんもありがとう。
難しい方が楽しい。あれ?私より、私より
ドmム化進んでる。もしかして。
いやあ、ぬるいのもやってなんかなって
感じ。確かにぬるいのやってもやだな。
確かにそこまで言うとあいんかった。
ごめんごめんよ。
で、私は、えっと、黄金にして、ま、黄金めっちゃ強いはずだから。
こっちか。私
これとスカンクに持たせてるのが今フリーナが持ってるやつかな。
と、えっと、主人公ダめ攻撃ダメだとこれか。
28こっちの方がいいか。
下げる。おいおい兄弟だ。やん。下げないよ。下げないよ。
そんな、そんな生ぬるいことしないよ。
[音楽]
黄金、黄金じゃないの?え?
黄金じゃないの?
束縛の炎。黄金よ。黄金。
は、世の中黄金じゃないの?
待って。これとあれ、これだ。これか。で、炎元素じゃなくて水、水にしよう。
[音楽]
フリーの奪お。
それでもいいかな。ちょうどいいくらいか
な。
4セット効果はいらないんじゃない?原則
スキルダメージがプラ25また待機中の時
あ確かに氷主人公がいます。未来
から来てる人も嘘でしょ誰
主人の人いるになるといいわねえ
え。これあれ
氷主人公それその剣立主人公違う待ってこっちか氷主人公だがそういうことか剣じゃないやん主人公でめっちゃ書いてる未来てるのやばいあおえ待ってもしかしてもしかしてなんだってこれさんストーリーで使ってるやつなんだ
[音楽]
けど、え、スネージナ行ったらさ、こんな
見た目になっちゃうのかな?
え、スネージな、スネージ屋に行った
男の子主人公ってこうなるんじゃない?
私たちも頑張ろうね。スネージ行ったら
すごい急な、急な成長来るから。
急な成長来るから気をつけて。コイントも
できるようにしてね。
ちゃんと口癖はお前って本当にせっかちだな。よろしくな。
ムキムキになるんだ。そう、絶対そう。
絶対そうだと思う。せ伸びるな。せ伸びるよ。ファントムにするか、じゃあ。ファントムもあれじゃない?ファントムも使うか。じゃあ奪って奪って。
通常攻撃と銃撃ダメージ。ま、いいか、いいか、いいか。ファントムを使っていこうかな。
クリーナちゃんと攻撃はこっちの方がいいな。
[音楽]
こっちのファントム使うか。成長期ってすごいな。それな、そ、もうそろそろストーリーで試作のやめてあげてほしい。それな、マジでそう。ずっとそうだよね。
えっと、こんなもん、こんなもん。
ちょっと待って。これあげたいんだけど。
これちょっと待って。スターダスト交換し
てくるわ。
あ、待って。何?
成長機ってすごいな。世界変わるからね。
あれ?
あ、物理型でいいかもね。物理型。
なるほど。
ファントム2セット通常殴り4セットは
スキル発動しやすいので今回の企画だと
あり。ファントムのがいいんかな。普通に
HP上がるし。え、待って。ファントムの
方がいいんじゃね?元々。元々もう一緒の
こと。
こまりにたムさんこんまり。久しぶりに
原身の画面見たかもしれない。
嘘でしょ?原神から卒業してる。もしかして。
で攻撃にして。これかな?物理型。物理型?うん。物理型って何なんだろう?もうこれでいいか?大体これか。物理牌ありなんだよねえ。はい。
[音楽]
え、逆変えていいの?物理逆月きでいいの
?
え、このメ作ったけど、それでいいの?何
だっけ?待って。
ついに私も物理坂月になれる日が来た。
めっちゃいいの作った。え、いいの?それ
で嘘でしょ?そんな使える日、そんな近い
ことある?
よっしゃ。
熟地とかで言ってます。水力いいね。水の武器効果に物理牌の効果乗るし。あ、そうなんだ。ええ、物理デビュー。イエーイ。物理デビュー。
いい選手になるといいよね。
よし、じゃあ行くか。水でもダメージ足したいけどね。私は。私もダメージ型で行きたいけどね。よし、ということで行きましょうか、みんな。えっと、最初は急時から行きましょう。
[音楽]
急闘銃じさっき倒せんかったからな。さっき倒せんかったからちょっと今回は倒したいねえ。はあり。料理はありのあのありです。分かったよ。いいかい?みんな行けるかい?変な敵また来ちゃってるから。来ちゃってる。
頼むよ、みんな。
[音楽]
痛い、いた、いた。地味に削られ。やだ。
それ空中で来るの?空中で来るのはさ、
優しくないじゃん。
いい、みんな、みんないい回行くよ。
よーい、スタート。行け行け行け行け
行けよ
。ま、近い近い近いなんか近い。ああ、
それか、それか。そんな、もう
近いんだよ、画面が。
ねえ、空中、空中で当ててくる近いしさ。
もう困っちゃうね。
ただ意外とこの距離感でも届くっていうね
、このね、あるんよ。
こうプラスポイント点でこれで回復してみんなを回復すると愉快床愉快床愉快床愉快
床そな寝てるとこ最悪
ねとこ最悪よ
やめてこれあそれね扇風機ね扇風機はさすがに分かったかな
[音楽]
ここは超えられるじゃない避けられる
大丈夫かこれで避
ける。やめて。あ、
あれ?ヒーナ、ヒーラー、ヒーラーよ。ヒーラー。ま、ヒーラーとして機能しているのか分からないが。あ、あ、よ。
[音楽]
は、
え、殴ることなくない?ちょっと待って。
水主人公殴らなくない?
今だけじゃない?殴るの?どうなの?
こうしてこうしてけ
やめてなあ。回れないし。
なんか全然出なくない?思った以上に出ないんだけど。ほら見て。
[音楽]
3桁だよ。
大丈夫?私合ってる。あ、でもさっきよりは行けそうだけどやっぱあれだな。料理の回復があるとって感じか。バリアン剥がしたら出る。
[音楽]
本当
バリアをバリアを剥がせはいる。はいる。
バリアはいる時に私いつもいないんだよね
。
4桁4来た。囲まれた。おお倒した。意外
と倒した。おお、急い行けるな。なるほど
な。こにりごめん。スカク師匠の絶やって
たから遅れた。いや、全然大丈夫だよ。
練習だからね。ゆったりね。主に推薦の
効果1番火力出せるかもね。ああ、
なるほど。しろさんこんばんに。まだまだ
始まったばっかなんでね。是非ね、楽しん
でてもらって。
えっと、こうか蒸発火力出る。蒸発が火力
出る。やっぱりこれがえっとああ、
320%のダメージを与える。これか。
命中、命中がいいの。熟地なんだけど決晶硬いんかこれ?熟地?え、どうなの?この違いあるの?熟地との違い。あ、もう早い。ありがとう。みんな早いな。まあまね。
[音楽]
分測ってないからゆるゆるだから今日は。
ほぼほぼお眠状態みたいと思うよ。
あ、料理切れちゃう。あ、そういうこと。
行くよ、みんな。
料理の忘れてたわ。
いや、でもいいね
。
4人であるならボスでは超会化とかいや、
ありだと思うよ。なんだかんだ。ここか。
ちょっと違う。でも私ちょっと外から行っててもいいのか、これ。
よいしょい。きつい。皆さんできるかな?皆さんできるはずだよ。はずですよ。
[音楽]
ちゃんと
今日はそんな痛む
誰?誰そんなかにかに私の今ぶつけた人誰
?
そう、単純に降りてただけなんだけど私。
嘘でしょ?
もうなんかやだ。もう最近いつものこと
すぎてなんか驚かなくなってきたのが
寂しいてや。
お年な。あ、そういうこと。落とし穴原因か、これ。そういうことか。
世界にまれたの?いや、ワンチャン落としなったな。それ、それしょうがないわ。普通にこれで
[音楽]
ちょっとどこ向かってんの?どこ向かってんの?君、君どこ向かってんの?怖い怖い怖い怖い怖い怖い。はい。あ、すいません。
鳴らします。さ、止まんない。やばい、やばい、やばい。で、これは表向き良くない。ここでこう蒸発蒸発出してもらって回る。シャキンでここで
シキーい間違いました。
[音楽]
私ガムそうガムされてたんだけどなんでなんけ久しぶりに見たな。久しぶりに見たね。あ、ちょ、もうやだ。もうやだ。ガイヤ、ガイアか。もうガイアがやったんか、これかしくない?飛んでるだけな。
なんでそんな飛べないの?私だけこ
あ、服を嫌がらせ。あ、そういうこと。おかしいんだけど。マグ元気ちょっと私が強いからてそんなことするの良くないよ。スポーツマンシップに乗っくれる?
最あったよね。絶対
尻りとなれ。
シギンフレーム回避難しい。そうなんだよね。
意外とね。あ、そこそもあ、
[音楽]
回気づけない。シュワンって音が来たらシュワンなんだろうけどシュワンをスバスバスワンになるかなと思っちゃう。綺麗な
M。上から見るとだいぶ綺麗な
M。上から見る。うわあ、上から見るとすごいけど綺麗だな。あ、これやばいかも。
危ない危ない危ない。行け行け行けけけけけよ。シンシンキシキ燃やし尽くして。
[音楽]
頑張れ頑張れみんな頑張れ。ちい服らせ服びちょびちょびちょびちょびちょびちょびちょびちょびちょびちょびちょ姿を表せ。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れにされ。
やばい。
逃げるしかない。逃げるしかない。やーわーい。
回もフレーム回避できるけど。あ、そうなの?こに
[音楽]
スポーツマンチップに乗るならリングに行ってください。リング入ってないの?私だけ。ちょっとちょっと離れた目で。
あ、やばい、やばいとか言って
人盛り上がっちゃって任せていける。頑張れ、頑張れ。濡らしていって。濡らしていって。うよ。
[音楽]
で、回復をしちゃうと。回復もらっちゃう。みんな回復するはず。水の玉拾ってみんな回復してあげたよね。だよね。水のそうだ。
弾拾わんとは。
これでこれで走って避けて水の弾拾ってま、ちゃんとね、そこの対応しないとね、しっかり
[音楽]
ここはゴールじゃない。
さっきもう1回来る。もう1
回来る。来ない。これでこうして。やばい。やばい。
降りる時にHPわざとやばいな。
回目の出はフレーム回避できないのよ。え、そうなの?
そうなんだ。そんなのあるんだ。
え、知らなかった。いや、結構時間かかるな。
近距離感地下
はあ。
濡らせ濡らせどうなっての?今何してんの?何して?何してんの?何してんの?まれたの?いや、おっしゃ。危ない危ない危ない危ない危ない。落ち着いて落ち着いて落ち着いてこう。落ち着いてこう。で、これでやばい。いなんで爆発したじゃん。
[音楽]
き、今、今爆発したんか?い
や、やばい。意外ときついな。まぐけんちゃんも連続でやると途中で止まるのがそれがええ、フドちゃん止まるんだ。え、そんなあるんだな。原神
[音楽]
知らない世界。まれた。
こうしてやばい。これは一旦避けてや。
[音楽]
これで濡らせ、濡らして濡らして。びそびそ、びそびそ、びそびそ、びそびそ。
やめて。何する?何す?近い近い近い近い。もう近いんだって。わけわかんないわ。
[音楽]
ラグいの困るわ。星
なのに爆発カットインないのおかしいよね。
確かに確かに言われてみればバーラと交代かバーラが昇格した方がいいんじゃないか。もしかして今何分くらい戦ってる?結構戦ってる。
[音楽]
囲まれたの?
いや、やめて。ああ、スキル欲しい。
で、これ絶対撃ってくる。もう撃ってくるじゃん。
や、危ない。
これが1番いい。先にゃ
[音楽]
困った。1番バランス水。そうで水。
草。待って。今逆逆に歩いてた。元々星
[音楽]
5だった説がある。バルちゃん。
やめてくれよ。絶対に戻るのよ。誰かいて
くれ。ああ、もうやだ。
知らない。知らない。
みんな全滅したら次行くぜ。
当日はやるけどね。当日はやるけどね。
これで何分ぐらいなんだろう?測って
なかったな。測ってみっか。私の保護で
勝手に勝手に測るか。
いやあ、なかなかきついな。いや、でも
イワシ結構大事な気がする。水と岩と決晶
反応作りつつか。で、炎でアタッカーやっ
てデバブ系か。なるほどな。帰宅早かった
な。すぐ星座してった。すぐ星座。もうさ
、困るよ。よし、じゃあみんな行くか。
スタート始まり。行け。よいしょ。
あ、星5が星4が少なすぎ。やばい。なん
でな、なんでそんな攻撃初めて見たって
なんでそんな雨みたいな攻撃すんの?
知らないのよ。雨みたいな攻撃。私そんな
攻撃すると思って今日来てないもん。
いや、プロートタイプな。むずいよな、これ。届かん、届かん、届かん。
うえ、間違ってる。もうとんでもないわ。だ、何が大会じゃん。大会ってなんぞや。マジでやばいな。
[音楽]
大会ってマジで意味わからん。大会に参加するほどの能力ないよって言われちゃうわ。してね。
いや、ま、楽しむことがね、大会の
番大事なとこなからしっかりしっかり楽しんでもらって。よし。ちょっと床来ませんように。床来ませんように。いや、ギリ避けてる。ギリ避けてる。
で、このね、ヌビレット用のね、ビーダを勝手に拾っていくとヌビレットに見せかけた私のやつでした。ここはじゃない。
[音楽]
これでこうして。
はい。綺麗に死にました。水キャラはバーラ行きダリアだけ。あ、そうなんだ。
[音楽]
じゃ、ダリアめっちゃ珍しそうだね。確か
そう考えると
ええ、あんまり気にしてなかったけど、
そんな少なかったんだ。雷で爆発を回そう
と思ったけど、スキルのクールタイム少し
長くてしんどかった。確かに。あ、
ふ、
ちょっとコンガマトをやめて。今回のうち
らコンガマトをやめて。もう1回だけガチ
で戦おう。これこいつコンガマト禁止ね。
みんなって何?もう1回真面目に戦おう。
ちょ、もう嫌になっちゃって。ああ、
すごい上手。すごい上手。そうやって
避けようと思ってたんだ。すごい上手。
セミなんていう。え、終わった。相手の
攻撃も終わった。それだけで。よし、
じゃあ行くか。
いや、綺麗にそれな。もう1回真面目に
行こう。
ちゃんとちゃんと行こう。落ち着いて。楽しければオッケー。楽しいことが大じ
岩。岩確かにいいかもな。いや、いた。はいはいはいはい。
灼熱先成功。
柱で避けんのうまくない。普通によ。
で、私はこれ真ん中でこうして戦って
これで避ける。ちょいた。
壁、壁、壁、壁、壁、壁、壁。痛いな。で、ある程度の距離感でギリギリまで大丈夫。よ、
これは避ける。激流に飲まれろ。
これでね、激流を飲まれられる。で、水もはい、回復できる。こうしてチンちン打ってく。ツンツン打ってく。で、あと何?オッケー。オケオケ。
ここで戦っていくと
で、これ床ね、床気をつけてみんな。床やブさんやばい。やぶさん出ちゃった。知らんけど。
[音楽]
そう。この主人公いたら確かにいいからね。そう。それは結構ある。ちンちンちンちンちンちン。灼
やめて。あ、頼んだよ。頼んだよ。みんな君たち頼んだよ。
私は水をつけるただからね。水つけて回復だけするから。は、は、
[音楽]
これ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。そっちなんだ。私の方ついてたのに絶対さ呼んだあれつっていつかな?
これで避けて避けて避けてって。
これはね、避けられる。これはマジ得意だから。
真面目に戦うわ。ちょっと本当に本気でちょっともう舐められるのもうやだ。もう任せろ。
もう舐められないわ。あれあれれれ。今なめ舐められないのを主張したとこなんだけどな。私的にもう本気出すわ。もう本気出す。えも行けそうよ。プロトタイプ大丈夫そう。
みな本当にやばい。本当にいになっちゃうよね。なめられないとは舐められないという言葉は何ですか?一体
[音楽]
2個3回
待ってくれよ。3
回は聞いてないよ。兄弟聞いてないよ。兄た。
[音楽]
戦といてくれないか。頼む頼むよ。信じ
てるぜ。信じてるぜ。
ナイス。ナイス。待って、待って、待って
。火、火、水つけとく。水つけとく。水
つけとくね。
[音楽]
で、本当3回マジベルわ。
そに飛び人。あ、そう。さっきもね、いて
いるからね。そう、ちょこちょこいるから
ね。
すごいよね。そう、女の子結構確かに多い可愛いからっていう理由でさ、女の子をみんな結構選びがちだと思うんだけど、私も分かるけどみんなたちゃんね。そう可愛いからね。
[音楽]
気持ちは分かる。でも正直さ、どっちも使いたくないって思っちゃう。
よし。行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。で、これを飛んでこれでける。
[音楽]
行け行け行け行け行け行け行けひひひひひひひ本気出そうぜひいやあにゃおどんさよならさよならしまジホで行けなくねうちらの地方で行けないんじゃ
は
いや、待って、待、待、待、待って。何、何コールじゃない。
ビビるわ。ビビるわ。この岩にビるわ。私
怖い怖い。何回来るかわかんないのが怖い。わーい。
さよなら。
囲まれたの。
おたちん可愛いから。そう。おたちん可愛いからね。マジで。そう。
さく割とイメージないな。みんなのやっぱ
使っててもなんかもう中身どっちなん
だろう迷ったりするもん。私トタルとソラ
君じゃ判断できんからね。
この距離感。この距離感。
いや、嘘。
これでこれである程度りちゃんの本気ってどこ?いや、もうめっちゃ本気だわ。めっちゃもう本気だわ。これぞ、これぞ。やっぱもう
[音楽]
灼熱先行
やっぱもうね。あ、でもやっぱ喋ってるからあれなんだな。喋ってるからな。ちょっとうい。
さよなら。喋ってるからるんだな。普通にやっぱあのあれだな。黙んなんとな。
[音楽]
岩の爆発エリアの間率10%されるから
使っておきたいけどすぐ壊されるどかに
ナイス倒したナイス岩パしてる岩パだ
これイエーイ
ありがとうみんなこがちょっともう2度と
2度とじゃないわか
ないです。ということで、ま、大体6
分くらいでした。一応測ってみたけど。ナイス、ナイス、ナイス。
[音楽]
はあ。あ、PC。
あ、いいな。ホタルと空で別々なの。ふ、
途中で変更ありだと半分くらいになりそうだね。確かにね。確かに全然変更ありなんだけどね。いいけどね。きつすぎる。ガチで結構きついかも。
なんか水薦十字やってる方々の大変さ身に染みてる。はい。ということでコンティこんちゃんそして小説きさん主人公司氷主人公か
[音楽]
さ
えっとルーシュさん来てくださってありがとうございました。ありがとう。
[音楽]
あ、いいな。やっぱサブ垢違うキャラいいな。私もサブ垢作るならそうしよう。
ようやくは口に逃し
お主人公主人公も来てるわ。ありがとうございました。ありがとう。じゃ、次に参加してくださる皆様是非おでください。おつマスターいらっしゃい。ひしさんいらっしゃい。待って。分身たまさんいらっしゃい。なさんごめん。
[音楽]
ルシアさん、ルーシアさんじゃない。
ローリーさんいらっしゃい。
いやあ、ちょ待って。オけマス、オけマス
2人いるんだよ。ポケモスみたいにやがっ
て。オけ、主人公か。主人公が主人公取ら
れてる。主人公みたいになってる。金髪の
お兄ちゃんみたいな
ちょっと裸た兄ちゃんじゃないのよ。
ありがとうござい。こちらこそ。
ありがとうございました。マグけが結構
きついんだ。
でもやっぱちょっと嬉しいよね。きついと。
ちょ待って。ニン参ン持ってんだけど。ニン参ン持ってんの?ま、お兄ちゃん。お兄ちゃん人ン参ン持ってるやん。戦わんから余計にパターン。え、そうなんだよ。そうなんだよ。けます。あ、割れてるからニコに。そういうこと。やば。そう。あのナさんた。さっき、さっきも言ってくれてるよ。ちょっと違和感。
[音楽]
お兄ちゃんって言った。もう邪魔だな。
その、そのなんだ、その龍は顔にモザイク
か。
スカンク師匠の伝説任務部でソ君のビルド
見直しる。ぐちゃくちゃやん。色々あるか
。生物黒曜でいいのかな?炎なら黒曜じゃ
ない?やっぱり。
え、白たまさん風?私が水で炎かな。
よし、じゃあ急闘さん行こうか。急闘さん
急闘急筒しに行こうぜ。水
紅葉紅葉
え
こ黒曜か。黒曜か。一応エマきでバフして
もいいかと。ああ、
エマき。エマき。どうなんだろう?みんな
いるなら乗るの?ちょ、ちょ、ちょい、
行きれの双子の間に入る私のランニング
スタイル。
ま、どっちでもいいんだ。なるほどね。
それぞれでもありね。本当にありではある
。
いいかい?みんな準備はいいかい?私も
真面目に行く。え、じゃ、今回の、え、
ええ、
え、どういうこと?いなくなった。急に
今回真面目に行か私。ちょ、1人で戦い
ます。みんな行くよ。いいかい?いいかい
?準備はいいかい?
何?何?
頼んだわ。ナイスナイス。
これである程度やっぱこれにして水つけたい。水つけたい。え、なんか誰かね、それな、ガイアの罠でまたまたガイアの罠あんの?え、はや、強よ。
何が強い?何がそんなにも強いの?
いや、痛い。回るな。回るな。聞こえるもやばい。心の端治を出ちゃう輝
で。お、ナイス。めっちゃ早すぎ。
嘘でしょ?あれ?さっきあれ人によるんか
?マジで
世界が忘れて忘れても
拡散とそういうこと?9万出て興奮した。
え、すご発
でなんかな?マグ系も行っちゃおうぜ。
早い早い早い。すごいな。
やる気やる気マスターやる気たモ答問答だからモドモド遣いだから行こう行こ行こ行こ行ここ
行けこで爆発にんでやねんちょっと待って待ってみんなごめんみんなごめんできぞんあったなやる気スイッチ入ったこれね
[音楽]
ついに来たやる気スイッチ濡らしちまえ濡
滅はこれで顔は避けるは
この強いかもしれないなこれ。
[音楽]
で、これで待って待って。薄いやばい。
適当な言葉走てれば避けれる説。
これはある程度距離感保といてちょ無駄に死なないようにし私で距離感はちょっと困った。
やは。
あ、これね、シュンシュン来るね。シンシンシュンシュンね。シュンシュンシュンシュン来ちゃってや。はあ。ふ。
[音楽]
あ、水力もあるかも。確かにあるかも。一さよなら。
さよなら。
え、これ結構いいな。炎、炎、風プラスアルファがいいかも。確かにな。
それあるな。
炎2炎2でやっぱさ、攻撃力普通に上がる
じゃん。炎共鳴の岩もね、やっぱ確かに
いいよ。
あ、え、弱
[音楽]
さ見せつけてやんよ。
綺麗だな。上から見るとマグ剣めっちゃ
綺麗なんだよな。上から見ると、
え、熟地、熟地でか。そまでもで怖い怖い怖い怖い怖い怖い。回復いいんだもんね。決勝良い。決勝な。マジで良いんだけど。うわあ。主人公足りなくない?もっとなんか
[音楽]
18人くらいできないかな?い
いよ。濡らしてこ。
濡らしてこう。どんどん濡らしてこう。どんどうわい。
[音楽]
世界に拒まれたんだ。
ねえ、それ言って2段階認証入るよって。
段階入るから、あの、ちゃんと電話番号吊るしといてって。
[音楽]
個ね、メルアドだけじゃ危険だよって言って欲しかった。そういうことも注意換期必要だと思う。
ここはゴールじゃない。
え、マグも行けるはず。オケマスが
1人で生きてくれてる。あ、違うかった。
ちょ待って。マジでやばい。本当に困った
。
その場で変えたい。確かにその場で変え
たい。熟地森でダメージ給数150くらい
上がってるらしい。ええ、熟地いいんだね
。知らんかった。
やっぱケ主人公。ケ主人公な。シキン
危ねえ。じゃない。
いや、行けるいけるいける。無駄に近づかない。私
[音楽]
回来ると思ったんだ。これそれ怖いで。ある程度の距離感取りながらもお願いしつこっちか。は
先。うわい。後ろから早かった。後ろから早かった。覚えるまでまだちょっとかかりそう。やばい。やばい。ケ本当にケ物しかいない。ケツ主進こ頼んだ。
[音楽]
マジで頼んだ。逃げ回ってる。ケツ主人公頑張ってる。ナイス、ナイス、ナイス。
いや、もうまずいか。まずいか。回復だけもらってあえて近づかんでおくか。
世界に拒まれたの
で。これで行け。ナイス。おっと。スキル中動けないのがきついね。え、マジで?そうなんだよ。
しかもスキルを終わった後ちょっとくらい
動けないのまたきつくて。え、すごい
すごい。炎強いかも。炎に結構いい感じ。
あ、結構やりやすい。でも私もね、あの、
その遅延の、その遅延なんかさ、回線の
せいとかにさ、たまにさ、あの、したも
本当に回線のせいの場合もあるけどさ、
なんかそういう言い訳あるじゃん、結構。
私それに勝ちたいんだよね。それを調整したいタイプだから。
だからそのスキルを止まってるその時間でさえ挑戦して勝ちたい。激も思回路よろしくお願いします。対戦よろしくお願いします。ま、そんな人だからこんな企画思いつくんでしょう。よいしょ。
[音楽]
は、
水、水、水、水で爆発だけ使っちゃって。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。で、床真ん中だから
ちょっとみんなね、あれだね。みんなじンってなるね。
[音楽]
これでこうして。これは無理しない。無理しない。
で、これ。うわあ、うまい。馬。
めっちゃうま。
行けるか?行けるか?行けるか?
やばい。たたた。回復、回復、回復、回復。ちょ、ちょ、ちょ。
[音楽]
で、こうして元素パターンが勝利の感じ。確かに勝利先生だよね。もうほぼほぼほぼ勝利先生みたいなもいよ。は
い。見た。うじゃない。
ちょっともう逃げていい?物理牌から逃げていい?物理牌から逃げさせてほしい。
1回1
回やらせて。物理なんて振ってる暇ない私。この主人公爆発思い。やな。結構重い。確かに
人でやってた時にね、あの全然来ないと思った。
超感は確かにね、あの、正しく育ててれば確かに行ける気がする。さ、
頼む頼む頼む。いた、痛そう。ある程度ま、でも出るっちゃ出るのかな?わからんな。よし。
[音楽]
神が眼主人公で攻撃爆配ってもああ、もうあれか。
サポートサポート特化型はありは
で撃つ撃つ撃つ撃つ撃つ撃つ撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃てて撃てて撃て撃て撃て
[音楽]
でこれでこビームでシュスシュスンと
もうサポートはサポートに特化しなさいで
ガチらせてみたいなのもありだよな。気づいたら死んでたわ。そんな真面目に話してた。まただ。まただ。おかしい。私死ぬごとに毎回宝箱映ってる。おかしい。誰もいないし。
[音楽]
視点のケツマスだわ。ごめん。視点の
ケツマスだったわ。完全に。あ、て待って
。次行こう。次行こう。忘れてた。なんか
あのこれで終わりかなと思ったけど違うわ
。ごめん。間違ったわ。またりんちゃん
またやってもた。またかよ。もう早い早い
早い。もう戦ってる。早い。もうすでに。
しかも2人向上心が向上心がありすぎる。
この2人。困ったことに炎
人なのにすごいな。行け行け行け行け行け行け行け。
まねそういえば忘れちゃいけない地方伝説行ってないことね。
メンバーの威欲いやマジですごくない?メンバーの威欲強すぎ。
私なってるかもな。ちょっとちょっとなり気味なんちゃう?ちょっと命長やりすぎなんちゃう?こ
良くない。良くない。やっぱあの
度愛したゲームをしっかり主催結末さんだけ
結末さ一緒に遊んでたよ。
終わった宝箱見て長めさんも一緒にあ、終わったなみたいな。して
[音楽]
行け行け行け行け行け。
いや、強いな。やっぱ真面目に育ててる人たちなのか。それとも普通に元素的な問題なのか。
[音楽]
やっぱさ、私もそうだけどさ、このために結構育ててる方々がいるとすると割とあれなのかもしれない。
時間的にも地方で本当意外といけると思う。今ので
[音楽]
10分かないくらいだと思うから。
すごいね。
で、こがマトも余裕とコンがマトやっぱ余裕よね。意外といける。
[音楽]
はは
回るな卑怯も。
そんな可愛い顔して回るんじゃない。
どこから出してんのかやっぱりケなんかな。の天
よ。ナイスがマトナイス。え、みんな、みんな何の地方伝説がいい?ちょっと地方伝説早急にちょっと言って誰か勝てそうな勝てそうなやつ。
[音楽]
あれはニアンビビアンあたり行く。いや、
でもそっかそっか。私変な感じだもん。
なんかアチブトルそんなことある?そんな
ことある?ビビアンやっぱビビアン
リライ終わる。リリリライリアンやばい。
ビビアン
や。ビビアンかな?みんなビビアンビアン
ならいいのかな?ビビアン行こう。
リライもやりやってみたい。やってみたさ
はある。
ま、ビビアンでもいいんじゃない?でも私
が戦闘不能になるんで。ビシャンプああ、
置き物になっちゃやべ。違物
になっちゃうんで、
えっと、で、毎回変えてる暇は多分ないの
で、当日もこんな感じになると思うので
これで行きましょう。
回復と剣物理アタッカーかな。
ここは91213
だって。いや、でも強いと思うよ。さすがにゴールじゃない。
わお、みんな死なないで。は、
私生存本能だけで生きようかな。
うずよ。
生存本能で
生存だけの人
大してもうあれなんだよ。やっても無理だから。
もう私も勝てっこないから。置き物。置き物なんだけど置き物でもいい。メンバーに入りたい。
[音楽]
みんな頼んだよ。死なないでもう。
の情
切ないな。も最近負けないでよう流れてんな。うちのチャンネル
負けないで戦ちょ。一旦回復。一旦回復入ります。一旦回復入ります。いいね。いいね。いいね。いいね。い
[音楽]
いや、地方でめんどくさいからくらいやばい。やばい。やめて。
え、ガチきつい。ほでやばい。
時間やってそう。やってそう。全部の敵を買い尽くせやりそう。うわ、やりたくなってきた。う
[音楽]
わ、嘘。断し。
HB
がバけモだね。それな。炎にでこれはきつい。ガチきついんだけど。
マジか。
え、どうしよう。
さすがにきつくない?
いやあ、これ大会になぜ地方伝説が出ない
かすごいわかるわ。こんなんじゃ回らない
もん。
真面目に
あの楽しいとかの限度超え始めてる。
これは結構いや、でも頑張れば行けるだろうなとか。そんなそっち行かないの?そっち行かないの?やめなさいよ。よれたの?
12時間24
時間の前にね、確かに。いや、でもやんないだろうな。もうスタジオ欲しいだったらもうと
[音楽]
フィールドオスがマジでちょうどいい。
それな。マジか。地方伝説やりたかったけどな。
[音楽]
番早かったメンバーとかで行くとかにするか。最後もう地方伝説は最後。
ゾンビできないが。そう、ゾンビできないんだよね。マジできついよね。普通に嫌な予嫌な予めてくれよ。マジでやめてくれよ。
最後アンドリアス公式と一緒。
スポンサーでスタジオ。スポンサー台でスタジオか。おお、
[音楽]
12時間。それで12
時間やる。みんな行ってらっしゃいって言ってお帰りやる。輝
奇跡の休みがあればやってみる。スタジオ。
[音楽]
いや、地方伝説を買ってなんぼよ。
いや、そうなんだよ。痛い。危ない。いや
、痛いとかじゃない。
地方伝説は
ちょ待って。地方都市おもろすぎでしょ。
地方やばいな。ごめん。戻そう。オッー
オッケー。戻そう。戻そう。
地方ごめん。笑っちゃう。
あ、そういうね、みんなのさ、5時とか
見よね。可愛いから好き。
ちょっとあの母性本能出るわ。ここでたの
超えてんの?マルチとバイオやばいよね。普通に考えて。
もう私何しても無理だよな。ちょっとみんなに任せてみてもいい?ちょっと待ってて。怖いな。ぐじっとるやん。おもろえ。
[音楽]
分以内にフィールドやれたチームだけ。そうね。
位のチームだけかな。マイナスプラマイのプラマイ切ってまいない可能性あるけど。
[音楽]
時って割とだよ。わざとじゃないな。私も
するもん。わざとだったらもっと可愛いゴ事するもん。
なんとかぴょぴょンぴょンぴょンとか言っ
て
地方電ぴょンとか言っちゃうもん。
恥くくらいにしとく。恥ね。恥ね。元素
バラバラだと楽なやつね。
ええ、
結構きついか、これ。
意外とマジプリセット。プリセットくれよ。ここはゴールじゃない。
やばいやばいやばいやばい。急げ急げ急げ急げ。熟坂月坂ダメージ。もういいか。物理でいいわ。
[音楽]
シボスぐらいがマジいい。いや、本当に。いや、何がいいってさ、あれなんだよな。え、みんな一旦審議。一旦審議。一旦審議。え、あの、シンキングタイム必要。シンキングタイム必要。キングタイム必要。
落ち着いて、みんな
何度でも。やばい、やばい、やばい。
私たちの地始まる。やばい。地方伝説の地
で血始まっちゃうんだけど。私が、私が
悪いんか、これ?
待てよ。マジか。地方伝説きついか、これ
。リスポしちゃった。
世界ランク落としたらちどうなってたっけ
?
え、どうしよう?
ちえ
、あのテイワットの動き方。
えー、どうしたらいいのかしら。ちょっと
地方伝説ガチきついんじゃないか説が
ちょっと出てきてしまいましたね。
どうしようかな。
炎なら行ける。勝ったメンバービビアン
なら行けそうだった。まあまあまあ
まあまあ年少痛い。年長痛いか確かに。
うーニニア。うわ、迷うな。次ちょっと
地方伝説のルーレットにいるレメンツを
悩むか。
分以内に行ったメンバーだけ地方伝説の成り上がり商軍行けますよ。みな
なり上がれますよ。
位のメンツだけにしようかな。どっちがいい?みんな
ま、一旦解散するか来て欲しかった人たちもいいたと思うから。あれどこ行っちゃった?み、みんな地方電方電じゃないわ。ち、地の地水も使いたい人いるかも。
だからな。そうそうそう。あれいなくなっ
てる。あれみんなすれ違い通信
コンピューティングならそう。確かに
コンピューティング。コンピューティング
か。リニアンとビビアン相手に草人公つい
。痛い痛い。血だわ。スパコいな。
[音楽]
ま、てことで一旦ひさん、白たまさん、おケツマスターさん、あられさんありがとうございました。いや、でもめっちゃ強かった。このというかこの元素はさすがにいいな。
15分で4
人倒したチームが挑戦権獲得でいいじゃん。そうするか。そうしようか。
でもさ、ルーレットに入れるものやっぱ
迷うよね、普通に。
え、ちょっと次思考実験なので思考実験
始まるんで地方伝説一緒に勝ってくれる人
いませんか?
ロりさんいらっしゃい。
楽しかった。ありがとう。いや、こちら
こそありがとう。嬉しいよ。楽しかったと
言ってくれて。
た、
しさん入ってったっけ?入ってないっけ?
ちょっと待って。入ってったっけ?
まだ1回も入ってない人いないですか?
いぞか?
稲なら
これで2回目ありにしちゃうけど。いない
。今回みんな強かったから助かった。
行けるけど2回目だからやめとく。
オッケー。1回恵もういなそうなので
やっぱもうケツをケツケツしないと確かに
。おしろさんいらっしゃい。いいね。いい
ね。
もう1人いなそうなら。あれ?氷主人公来
たわ。
[音楽]
じゃあ2回目許可するわ。じゃ、15分か
。いや、いいや。2回目許可。
フレーム回やめとくべき。やっぱり。
やっぱり、やはりそうなのか。よし。
いらっしゃい。
1回目の人コメントし。そうね。1回目の
人。ま、今いなそうだからいっかな。一旦
別世界の主人公来そうね。スネージな
や違い。
スネージな余地が来たな。
えー、次はどの地方伝説が行けそうか行けそうじゃないかということで、えっと、や、
ま、ビアンニニゃんはいや、行けるんだよな、きっと。参加獲得でガチと思うんだよな、普通に。ま、一旦
スパコンか。さすがにパコンか。
元素によるかな?確かにチキチキ伝説チャレンジ。そう、チキチキ方伝説チャレンジ。炎主人公で行く。みんな炎で行く。あ、ジャプね。あ、した。その辺かな?
[音楽]
[拍手]
炎炎の水。あ、しさん水じゃん。じゃ、私火でいい。ちょっと火で行ってみよう。
火れ火なくない?
火ある?水、草、雷、風、氷、岩。
あ、上か。上か、上か。ああ、上だ。
映える敵がいいよね。映える、映える敵がいいね。確かに。
映える敵点地方伝説オーディション。まさかのまさかのね。剣監凸です。一緒じゃん。一緒じゃ。ナイス。
[音楽]
いいね。みんないいね。
あ、腰はお前船降りろ。
腰フはおろそう。一旦ね。地方で地方のトラン。
地方のトランズバラバラなら恥もありそう。恥もね、意外とありではある。
コンピューティングは割とこのタイミングさえつめれば
これでこの岩は気をつけてもらってで開けます。よっしょ。ここで開ける。開ける。で水けてくれ。
光を
水お願いします。水頼んだ。水頼んだ。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばいね。これで水つけてもらって一緒に行くとし尽くさ。
[音楽]
いや、痛い。あ、それ痛いんだよな。なれやして。は、
どう、どんな感じだ今?ちょっと待って。水つきそうなら、水つきそうなら爆発を使う。うわい。
やっばい。欲しい方
年生はやめておこう。それな、なんかもう萎えるもんな。普通になんかこいつ可愛い。可愛く見えてきた。コンピューティグが体力がやばいだけだから避弾しなければいける。確かに。
で、これね、岩ね、岩、岩もあって、
体力やっぱ多いね。硬いもん。
やばい。ジャンプできた。危ねえ。やは、
[音楽]
なるほどな。
回ると思った。
ふや。このね、水とね、1
のタイミングが合わないとね、なかなかきついよね。よいしょ。ふ、
[音楽]
これ。あい、ま、そんな、これは突っ込んでしまった。突っコみ、突っコみもありき突っ込んでいくよ。これがいけたら恥もあり。ニにやん。ビビやん。うん。腰い方法端。
あの辺はロッキーリあたりはどう?
エンシェントビシャップとかきついよな、絶対。
あとジャップか。バラチコはバラチコ
灼熱先行
はなるほど。今ぶつかってない。ぶつかってない。ぶつかってない。
おもろすぎ。
岩に岩にあれ制限されてんの面白すぎた。こうしてこうしてこうしてやばい。痛い。もうタイミング
タイミング悪すぎ。まれた。
水当たってないのじ悪いね。今めっちゃ世界に拒たよね。リは企画で限定星
でも行ってもきつい時あるから普通にきつそう。リライリライってなんだっけ?あ、リラあ、間違えた。
[音楽]
リアムだった。ごめん。リアムだった。みんなごめん。運上は主人公で戦えるようにする。本当にそう。本当にさ、主人公で行けるようにしてくれ。マジで
え、コンピューティングきついんじゃ。きついな、これ。これ結構ガチきつ。うわ、やば。うわ、やば。
[音楽]
リアムロッキー。そう、リアムロッキーを至ってきついかな。結構きついな、これ。開けたとしてもじゃない。やー
[拍手]
主人公のスキン来たかもによる
やっぱケツが見えるやつがいいよね。どうぞ。
なかなかきついんだよな。痛
[音楽]
剣使わなくてもきついよな。確かに。
星5
の武器。うわ、危ない。危いや。死んでるよ。まれた。
[音楽]
ここだ。
のケツ見えのやばくない?結構きついわ。きついっていうかなんかの普通にあの訴えられる。
YouTube
で訴えられる。いや、ちょっとそれはそれはちょっと卑猥じゃないですか。大丈夫ですか?
マルチのラグがやばい。
ラグもラグモやってかないといけないのきついよ。ここはゴールじゃない。や、これでもでもま、うわあ、痛い。私の私が全然ダメージ出せてないからなのか。はたまた何なのか。
[音楽]
なかなかきついね。なんか全滅ならないだけいいけど。
これであれうまく避けられるようにわかんない。何してるかもわからないな。
マグ系の時ラグ。いや、やばいよね。マチのラグは確かにめちゃめちゃある。実際。
着別攻とは輝くホブの姿を表せや。
いや、私もね、やっぱいつもね、あの、ラグで負けちゃうからよくやっぱラグ難しいわ。ジャブは星
縛りのああ、確かに痛い。もう痛すぎる。
避弾するとマジそう。
ジャンプ行けそう。確かにな。あ、
フレーム回避できないと攻撃タイミングがきつい。え、そうなんだよ。ガチでどっちかみたいになるよね。いやあ、ごめん。閉まっちゃった。閉店ガラガラ。
[音楽]
頑張れ、頑張れ。
はや、
落下し。
あ、ラグで落下し。ちょっと待って。ラグで落下したのヒーシーさんだったぞ。あれ?
あれおもろかった。絶妙。おや。ちょ。ここはゴールじゃな。開いたけど。開いたけど。開いたよ。みんな。みんな開いたよ。頼む。開いたよ。やのたい。
[音楽]
今日でご飯なくなる。水届いてない。水届いてないよ。
こんなに鬼畜だと思わなかった。それな、こんなに厳しいと思わんかった。私も思わなかったわ。なんかさ、うちらさ、キャラで必死に縛ってたけどさ、
番近くにあるじゃんと言って。あ、エフェクト切ったらでかい説。確かに。
エフェクト切るのがいいのかな。でも
やっぱ原子の魅力エフェクトだと思ってる
からな。
主人公縛り伝説。え、なんかなんかぽい
ことはした。そう。ぽいことはした。え、
何?え、どうやって買ったんだっけ?ちょ
、待って、待って。わかい。
もうさ、なんかあの漫画で引かれたみたい
になってるじゃん。
シンプルに死んだ。
シンプルにねえ、待って。前のやつ私も見
たくなってきた。あ、誰もいない。あ、
飯もね、水もね、ついでにり電気も届いて
ね。
もうやばいよ。
ここ主人公平気より強い人確かに確かに
それはそうなんもやる気あるのは相手だけ
。
え、ちょっと待って待って
だけさ、見たい見たくない?
ちょっと見たくなってきちゃった。みんな
でさ、ちょっとそこだけ見ない?
見させて、見させて。
綺麗な。花綺麗なお花。えっと
Yが平均
値上げてそう。いや、本当にすごいよ。マジで
マジ強いよ。氷元素いないからかな?どうしてもガイアぶち込みたい。いや、氷元素なは確かにな。氷元素担当ガイアありか?
[音楽]
ジャプジャップリポップしすぎてからせ発動した。あ、
うわ、懐かしい。確かにやった。やった覚えある。
やった覚えあるな。つだっけ?いつ頃だったっけな。ちょっと待って思い出すね。
[音楽]
主人公縛りは
がまとめてる。どこだ?どこだ?いつやったんだ?日に日に見たい。
行け。
あれどこだっけな?星4
縛りやってる。え、どこでやったんだ?
周年ら辺じゃ最近だな。サムネでわかんない。あ、あ、あ、これだ。これだ。これだ。これだ。
[音楽]
これだ。う。
本当間違った。動画リンク動画リンクで
これでこうして
岩じゃなくて風にする。え、そういうこと
なのかな。そういうことなんかな。マジで
ちょっと待って。こうしてこう
ちょっとさ
いいかはあ
ちょっとみんな久しぶりに見ようぜ。
えがガチキツのガチキツ
いい邪魔だったか?ここここ邪魔だったん
かな?
おもろい。単純にエマきと水力で80%も
そうね。干賞会来ちゃう。干賞会一旦
ギミックに合わないこと多いんだよね。
確かにね。すごいあれだしね。セミに
なりかけるしな。
最初言ってるのが待ってやってないね。
まだ枠ある時代夏いんですけど。
[音楽]
あ、みんなね、みんな主人公で行ってジャブがやばいなあ。そうだ。何主人公かっていうの書いたんだよな。
ジャ、待って。ジャンプやりすぎじゃない?ちょ、あ、分からせ発動してる。
うん。
ちょ、待って。これみんな音聞こえるかな?ちょ、音聞こえる?嘘でしょ?おっと、おっと、おっと、おっと。なんか言うてますけど。
みんな一旦集合。一旦集合しよう。一旦集合。
いつも一旦集合させてんだよな。この子
[音楽]
ちょっとタイヤに
まとめが役に立った瞬間。それな
さなら不節みのジャンプ。え、待って。本物の節みだったよね。ちょっとちょっとちょっとおかしいな。
[音楽]
怒ってる怒ってる。本物の節みでめっちゃ怒ってる。今とあんま変わんないな。
全然変わらないな、確かに。
でね、でね、ここで
この辺であれなのよ。この辺あれ違う違う
違う違う違う違う。ごめん。間違った
ごめん。あ、分からせ、分からせたい発動
したのがこことリが会話。
ケツマスターがいるかいないか。
あ、昇格前か昇格後かみたいなね。
そうね。これでね、
せる。みんな本気どすよ。
みんな集まった。怒ってる。怒ってるわ。
もう、もうむかついちゃって。激ね。で、分からせました。で、ジャンプ倒す瞬間も見たくない。あ、リライか。え、リライじゃない?組もな、絶対。
[音楽]
え、どう?結構いいんじゃないの?待って。
え、リライめっちゃ頑張ってるやん。
すぐ死んじゃう。すぐ死んじゃう。
リライすぐ死んじゃうの?
[音楽]
行け。
今の私心折れそうなのに。昔の私リン行けたんだ。嫌だから。
[音楽]
へえ。すごいじゃん。
いいか?いいか?良くないか?いや、危ない。
ま、剣があるから剣が剣のデバフ
これでも相当それな剣が違うんだよ。これ問題が違くて違うそうじゃ
[音楽]
痛がってるな。
いや、本当にやばい。そうなんだよ。スキルさ、そう、そう。スキル打つとさ、動けなくなる。
[音楽]
じゃあ地方伝説ガチるか。
なんで動けなくなん?
痛い、痛いとなる。武器直そっか。
あの、だから決勝戦出る組だけ何でもいいようにしない。もう
[音楽]
そこはもうさじ加減だよ。
いや、でも強い。行けそうじゃない?え、ちょ、行けるやん。で、行けました。で、武器がち、それな、それでいいの?なんでなんでなんでどうした?声マ似大会バフっていうのやめてください。武器が泣いてます。
[音楽]
ごめんな。ごめんな。武器りーちゃん一応クス主人公会感狙ってみる。
手上がりで大丈夫みんな。あれ?腰ダメだったんもど、どんなシチュエーションなの?今の。もうやだやだやだね。もうかないわかんない。
[音楽]
あれ?この子泣きそうだったわ。あ、この配信で初でしょ?え、でもなんかそん確かにそのくらいの時だったか。白どなんかもうずっとさ、白どもさんいる感覚だわ。なんかわかんないけど。俺も参加してたんか?なかったことになった。それな。やさんっしてるよ。
なんならなんなら飲み物飲んでるから結構
ガチってるよ。え、え。
で、移植3連。移植3連は
あ、分からせてんな、これ。
あ、フリーナ行けたらいいやろつって。
なんか好きすぎてとりあえず行ったけど
フリーナいたらいいでしょ。おこおこで
行ったんだよな。
ちゃんとレザーもありや。あ、ルーレット
かなんかで決め。うわ、懐かしいや。そう
か。レザ
これやん。そうか。無理だと察した結果
それだったんだよな。
うわ、懐かしい。そういうことか。移植3
連生は無理だから誰かしら使ってもいいっ
て言ってやったんだわ。
懐かしいなあ。懐かしくなってきちゃった
。
なるほどね。思い出振り返り配信。
うん。聖地順みたいな。手動ルーレットな
。それな、ベツブってさ、マジで、ふざけ
ルーレットでしょ、こんなん。これ、これ
行きますよ。
やばいな。あとなんで、もう夏だよ。もう
そうな。もう夏だよ。
あ、なんかいい感じ。あれ?あれ?あれ?ほたちゃん。ほたちゃん。ほたちゃん。私のほたちゃんが石を持ち出してる。荒ぶりか。そるか。これこれこね。これね一緒持ち始めてるわ。
いやあ。水薦主人公は振り返り配信のぞ。まさかのね。ダブルカップル成立原神。カップルせ。
[音楽]
あれ?あれ?もしかして俺の妹、俺の妹私
で取り合わないで。私で取り合わないでよ
。
お兄ちゃん。お兄ちゃん。お、お兄あれ。
お兄ちゃん。お兄ちゃん。お兄ちゃん。3
枚だったのかもしれないね。
わけわかんない。展開どこどこにどこに
執着点置いた?
いや、これすごいなあ。いや、優しい。
ルーレット作ったルカーでもうそこから
もうずっとルーレットお願いしたからな。
行け。なんか満足してきちゃった。今日
やばい。
今日なんか気分いい?気分良くなっちゃっ
た。
逆に逆にえっと地方伝説マルチで簡単クリアインパクト困ったマルチをしよう。
[音楽]
地方伝説にする場合装備変更するとしてどこまで変更可能にするかなんで確かにね。
え、でも何でもいいんじゃない?もうだって主人公ってだけで普通に結構しんどいし。
[音楽]
ルーレットに入れるキャラがでけ。またでかいか。またちょっとでかかったか。さすがに。はい。
ここでいいか?いちいちでくる
。もう自由でいいと思う。ルーレット。
ルーレット。あ、もう決めるってこと?
その場で決める。
あ、そういうことか。あ、そういうことか
。水薦に呼ばれなかったがスタートなんだ
よな、今日。そう。呼ばれなかったが
スタ水推薦呼ばれてないんですよね
。
まあそうはしを兼ねるというし
大きくても意外とリラジャプリニアビビアンスパコンリ待ってみんな恥を忘れないで恥大事だよなら行きずだよね普通にジャンプ引いたらロシアンルーレット失敗だわ普通
[音楽]
22にゃんにゃんちょ待って
22が撃てん
なんか関数字になっちゃうんだけどやだ。地方伝説で釣らなかった。
恥はえっとビビアン
[音楽]
22やん。22や。2やん確か
や。水主人公。いや、ま、それはもう運だよ。あん、いいじゃん。あん、アンパンみたいでいいじゃん。
[音楽]
あん。あ、あん。コメントでアンダッシュやめて。アンパン。進のルールを守る必要があるのかって話だよね。リアティなんだし。なるほどね。もう、もう極論こに行きつくの。
アンマンとかなんか言ってたよね。
[音楽]
飛んでいきます。アンドンズ。あん、あんね。イゾルト。あ、イゾルトリニアンとビビアンだとビビアンの方が行けそうではある。そう。なんかね、なんでだろうね。わかんないけど。なんでそう思うのかわかんないけど。
でも確かにそのね、あるよね。イぞ事故。
[音楽]
あとスパコンか。
酸っぱコ
そんなもんか。そんなもんか。
で、
あ、余計に行く。あ、そうなんだ。私
なんか同じくらいに思ってた結構。
じゃあロッキー行けるか行けないかを
ちょっと最後試したいな。
それだけ試して。回復ありがとう。回復
ありがとう。ありがとう。
恥は端試す。恥もう書いたよ。いらないよ
ね。試す必要ある。初めて。あ、いるいる
いる。あ、もうみんなの目から。みんなの
目から。え、もう終わり。え、何?何?何
?どうした?どうした?みんなどうした?
まだまだやりたい?まだそんなあ、
メンバー交代。あ、メンバー交代あるよ。
ここからこれで交代するよ。
ここで交代するよ。安心して。よっしゃ。
ロレさん、白参照しさん、ありがとう
ございました。
もうロッキーはこうだよね。あの、ボムズ
行けるよね。そうだよね。坊主行けるわ。
余裕だわ。坊主
弾いって行けるかどうか試してから他行く
。めっちゃ橋行きたいやん。めっちゃ橋
行きたいやん。
いや、いいよ。一旦一旦解散しよう。
ありがとう。ありがとう。の多い坊主いい
じゃん。なんか今バグバグってた。バグっ
てた。あ、最近マジ最近マジバグるだけ。
どうしたの?
もっと鍛えてくる。いやいや
いやいやいやいや。ありがとう。
ありがとう。私も鍛えてくるわ。私も腕
磨いてくるわ。ま、あのヤすりでスるスル
してくるわ。ありがとう。ありがとう。
ロッキーロッキー行けるかやろ。せジピン
はい。
よし、2回目ロッキー倒したい組で。
いらっしゃい。白たまさん。こんちは。
いらっしゃい。おひじさんもいらっしゃい
。お嬢さん、おささん。ちょっとこの後、
この後で
[音楽]
ロッキー行って見て。は、そうだな。え、
どうしようかな。
今日はお腹いっぱいインパクト。一般パいパクト
[音楽]
難しい難しかった。
でもそんなもんか。
え、あと誰地方です?ディアンナーラって誰だっけ?マルチや。こちらこそ。なかなかしんどいよね。
ディアンナ誰?ディアンナラって私知らないわ。誰だ?あれはバランチコ?あ、草主人公試しないけどどうな?あ、忘れてた。あ、ごめん。せっかく変えてきてくれ。あ、ごめん。めっちゃ忘れてた。武器何でもりだっけ?武器。ああ。いやもあ。シアネサきつい。シアネさやめるか。
[音楽]
水中遺跡は行くのめんどくさい。あの歩きたくないから。え、バラチコは?バラチコバラチコはどうもと行け。ふ
や。ふ。
マルチありました。風に変えたけどやらなかった。ごめん。ちょっと待って。完全に忘れてた。
せっかくみんな変えてくれてたの
完全に忘れなんかあの振り返り始まっ
ちゃったせいで完全に忘れてたわ。なんか
眠くなったきさ。最近え、なんかさ、私の
共感してくれるかわかんないけどさ、
すっごい最近1アップしようとし
てるデコイン
の音
も最近さも眠いんだよね
。
やばくない?何事なの?私の私の脳みそ。
[音楽]
あ、これおもろい。あ、これおもろい。
この主人公メインになりそうだからバラチコはきつくなりそう。確かに言えてるな。遊びたがりや。え、
最近眠そうよね。この時間暴れた。小関さんと一緒じゃん。
23時睡眠だもん。
中心中心一緒やん。
ああ、熟ち森。草。主人公みんなで年で
死なない。大丈夫か?熟ち森。
みんなで死ぬかもしれない。むしろ
おもろいかも。みんなであ死ぬ。死ぬ。
誰々のせいだ
ね。よし行くか。
お茶はまた後にしましょう。眠いよね。
分かる?あ、待って。
待って。あの炎で来ちゃった。まいっか。は、
もう完全に忘れてた。もう
はあ。
名前につけたら寝るかなと思ったけど。それ寝る。
世界は何か
やばいったもらない。
殴られ。殴られね。殴られ。ちょっと待って待って待って。返させて。返させて。
[音楽]
真面目にロッキー倒したい。今日ロッキー
。ロッキー倒したい。絶対。
[音楽]
間違った。間違った。間違った。あ、水、
水で来てくれてるんだ。すご。
間違った。間違ってる。間違もわけわか。
あ、待って。どうなってんの?もう無理。
もう何やってるのだろうか。
私は一体ファントムファントムファントムファントムファントファントムファントムファントムファントム
[音楽]
ファントムないファントムないどこどこあた羊はやめておくかいや迷ようねいいかもしれないけど羊方伝説と言える恥よりじゃないもこんなこと言ったら絶対怒られる
絶対怒られちゃうけど言っちゃう。恥より
恥じゃない。
でもじゃ言うてさ、配信眠いなって思って
さ、終わってもさ、どうせ起きてんだよね
。何かしらやってて。
結局眠いか寝ないかで生きてて、
とりあえず生きてるみたいな。
何を言ってるんだ私は?
ああ、これ止まるのきついな。
私に私の方向かなきゃいいけど末だけは絶対やめ。あれはもうあれはもうやばいよ。あんな石だよ。石ホ村を
どこどこねここね。ていないはず。
どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?あれ?どこ行たの?あれ下?あ、いやだ。敵流に飲まれろ。
つっか行っちゃう。つっかえちゃん。つっかいんちゃん。
一緒のことし。
そのワープ1
時間後で終わるみたいよね。びっくりだわ。私のワープがせっかくせっかくつけたのにつけたかわかんない。
[音楽]
危ない。やめて。お茶はめていない。
回復アリや
世界にそこになる
[音楽]
ロキ可愛いキ可愛くなってるこは
お茶の
きついよくよギミックなし縛りだとそこそこ苦戦しそうそうねお茶冷めお茶が覚めちゃったようだ見た
[音楽]
うわ、こ、お茶がめてい。
おかしくない?おかしくない?ロッキーさんおかしいと思いませんか?
あのロッキーさんおかしいと思いませんか?
時間以内だ。もうすぐ終わってどうしよう。ここ途中でワープボなくなっちゃったらどうしよう。ふは
勝手に1人1人。
大方ロッキーの目線ってことはふと
[音楽]
ロッキー視点想像してんの面白いな。ま、でもそういうことだよね。バランチコとかバランチコじゃないわ。あの移植
連戦の皆さんの目線も見てみたいもんな。普通によ。
案外無理ではないんじゃないかと。
はあ。
なんとかなるんじゃないか。
あれ、待って。間違えたかも。激流
痛いや。痛。
腰痛くないんか?
いや、腰鍛えてるか?腰めっちゃ鍛えてるから。
ああ、水、水、水水。
私の私の水。
やめてくれよ。
ルキヘイトから避けられないよなと思っ確かに
かわいそう
お茶は覚めていない
よく考えたらロッキ生きてる配属されただけなのに急にみんな叩えてきてかわいそうはやふ撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃
[音楽]
あ、腕じゃない。やばい。腕やばい。腕と腰間違ってる。てかもう見えてないわ。
ちょっと待って。腕だわ。確かにあの月変のせいでもう、
[音楽]
もう絶対腰だと思い
ロキー紳士だから
優しさあり。
行け行け行け行けよ。
なんかやだわ。なんかロッキーのなんか年だからみたいな言っちゃったわ。私が私が年だから痛いんじゃないのみたいな言っちゃったみたいな。
ひどいわ。
間違った。世界にお茶は覚めています。
落ち着いて。
あ、ある。まだまだある。まだある。え、あと何分なんだろう?ワプ終わるんだろう?いや、なんで?怖い怖い怖い。なんでなんでそんなサービスショット?
サービスショットすぎるでしょ。絶対いらないよ。そんなサービスショット。
[音楽]
今から殴るよ。
今から殴るよ。そんな、そんなきなちゃんは嫌だ。
ロッキーの子。岩の子。
ちょ待岩の子みたいなぬいぐるみじゃないわ。動物やん。岩の子。
[音楽]
あ、そう。痛そう。あ、柵に挟まって痛そう。
柵に挟まっていたそう。
やばい。
お茶は覚めていないはずだ。
地方伝説点とか見てみたい。
普段マービカとか今スカー
でも起こしてるから確かにな。
ロッキー武器持つと逆に弱くなるらしい。
そうなの?
1番武器持たない姿が
1番いいの?そういうこと?ふは
お茶はない。やばい。危ない。せと
常にお茶気にしてる。確かにと
[音楽]
お茶冷めてないか。
お茶の間ってことなのかな?お茶の間だったらよく覚めてるけど。あのリポップした瞬間冷めるけど急に。あ、それ上から上からいい。上からめっちゃいい。いいよ。ぶつびっくりした。何が起こってるかわかんない。化せよ。
[音楽]
先行。船の情。
よし。こりゃ。
あ、でも行けそうじゃない?
意外と撃よ。
やばい。1回ね、1回ね、1回ね。は、
結構行けそうじゃない?ロッキー
ロキ行け行け行け行け行け行け。
よっしゃ。は
頑張れ頑張れ。
やし。
お茶は覚めていない。
お茶気になるなら利用説と脱がされる。あそこ行っちゃた。あそこちょ何何?あそこ行くと脱がされちゃうから危ないよ。まだ言ってる。まだ言ってる。ロッキーだめだぞ。絶対に
[音楽]
HP戻るのだけは許さないからな。
私がりたせさんこんばり来てくださってありがとうございます。
今ね、地方伝説を主人公だけで枯れるのか問題と
水薦十字杯に呼ばれなかった私が
推薦十字を水薦杯を開催してもしかして私
勝てるんじゃないだろうかめているよ。
靴主人公で水主人庫の爆発を少しでも当ててるっていうのもあるか。ああ、あり。
[音楽]
ありだよな。でもタイミングマジで大事じゃない?超タイミング大事じゃない?は、
これは届かないといない。
お久しぶりです。確かにお久しぶりです。お久しぶり。来てくださったありがとう。と
地方伝説もリポップ。
え、それな、私もやりたい。私もやってた。なんかさ、なんでさ、ギリギリでつも止めなきゃいけないんだろうって思ってる。世界
お茶は覚めていない。
そんなこと必要かなって。いつもさ、迷うんだよ。
お茶はいない。
本家もうこのくらいきつくしてもらえ。
[音楽]
そそうだね。確かに。ま、確かにな。ちょっと生ぬるいか。
ちょっと一旦生ぬいか。そうだよな。地方伝説やってこそだよな。やっぱり
まだビールドボスやってんのみたいな
結末言うことが違う。やっぱり
ね、みんなすごいよ。
気合が違う
そうだよな。確かにそのくらいで行かなきゃ。
ゾンビなし。確かにゾンビなしきつい。
お茶は
ゾンビしきついな。普通に私と組む人悲惨そう。このチャンネルに毒された。はまた後にしまし。
[音楽]
もう待って。もう無理。もうやだ。もうきつい。もうきつい。あ、行けるんだ。やる気あるんだ。あ、みんなやる気やる気あるな。すごいや、やる気あるな。
なんかちょ、最近さ、ここだけの話みんなね、戦って頑張ってるからね、絶対あのね、あの、このみんなに言わない方がいいかもしれないんだけど、
最近ね、私よりね、やる気がある人たちに溢れてるんだよね。あの、なんかね、私も超えてきちゃってる。もう
[音楽]
さすがファミリーだね。
万出してるし。なんかすごいわ、むしろ。
あ、全員。あ、違うわ。そうでもないわ。別に
[音楽]
みんなやる気そう。やる気出てきてんだよね。そう。
なんか、え、こんなに負けてたまるかみたいなさ。
むしろかっこいいよみたいな。
だってりんちゃんってる。え、あれ?親はこうる的なやつあんな感じ?
倒せんのか、これ?いや、いけると思うよ。
このみんなのやる気ただもんじゃない。は
ただもんじゃないな。
[音楽]
風主人公落ち担当出担当やでもすごいよな。輝
いやでもやっぱあれでもやる気さえあれば出担当でも何でもいいわけよ。
ネタてネタ担当でもやる気さえあれば勝ちだからね、実際。
なんかさっきより心のしか痛い。
お茶は覚めていない。
まさか私を狙ってくるなんて困わなかったよ。え、水力、え、水力やるじゃやる。私やらせてください。水力やりたい。水力。
水力水力いたたたの奪えはあるわけで
あれリネットあざか
[音楽]
これは熟地じゃない。
おい、こいつラグで体力。え、全回嘘
でしょ?嘘でしょ?そんなバカなん
風ね。大丈夫よ。
嘘でしょ?そんなバカな。私がいない間に
、私がいない間にそんなことが
[音楽]
いやあ、マルチ入るだけで満足している即
罰案件。いや、いいんだよ。入るだけで
満足でいいんだ。そう、入る意思がある
ことがね、私たちは嬉しいからね。
ありがたいから。お互いに向上心に高め
てかないと。
これなんだこれをこうここはゴールはず。
行くぜ。倒すぜ。行け
行け。ちょっと待って。間違った待って。
ごめんごめんごめん。
間違った。間違った。剣じゃない。剣じゃない。色々間違った。
ちょっと待って。ちょっと待って。これ違う。これ違う。えっと、数はこれか。これつけてたんか。ああ、戦闘中だな。
[音楽]
時間経ったらそれな。え、そう。キーやって閉めに行こう。そう。閉めに行こうぜ。
もう今日今日これで今日これで本当の終わりよ。ちょっとちょっとすいません。あのあ、もう
殴ってな。
ぐるぐる言ってますけど。よし。本物をもう武器解放させていただきます。やばい。蟹人袋のおがみんなの人袋のが切れ始めてる。
ま、主人、炎の主人公違うわ。主人公で行くことがまずすごいんだよ。そもそも坊主倒したら終わりかな。もう今日は今日はもうそうしよう。閉め締め出しようぜ。
[音楽]
お茶は覚めていないはず。
行け。うちら。
うちらが。
よし。うちらが本当の
教えてやろう。この坊主に。
うちらが本当の主人公だって。この物語の本当の主人公は私たちだ。
誰も疑ってないけど別にとはよ。
[音楽]
え、これ消えるから1
回避けて。何して?何してんの?大丈夫?よしよし。それそれね。やばいやばいやばい。これで痛い痛。早い早い早い。
[音楽]
スカークでそ大事よ。そ、そういうの大事よ。マジで
行け行け行け。拡散大事。マジ拡散大事。拡散してって。みんなでみんなでね。
いや、ここはお茶は覚めてい
マジでやられたわ。マジでやられたわ。ガイアの傷は四角。ロッキアつまりそういうこと。
[音楽]
え、そういうこと?ロッキーのロって四角いのに丸いんだ。普通はと。
みんな溜まったらみんながいい感じに溜まったら行くわ。
行け行け行け行け行け行け。ナイス。輝よ。
[音楽]
あれ?なんか固まり塊魂し固まり魂しすぎる。ちょっと待って。固まり騙しすぎる。大丈夫だね。はい。
全員スカンク持ちで。
あれ?あれ?1人持ってない。1人水薦
推薦でやってんな。
お茶は覚めていない。言われちゃう。
え、なんかさ、バグっちゃってもうロッキーがクタクタよ。
いやぶさん。よいしょ。
みんなが溜まったら私も行く。束縛の炎。ふ
や。
なんでなんで私だけそんな痛いことするの?
[音楽]
私だけに見せる表情ってこれか?キュンと来ないな。ロッキーのキュンと来ないな。私だけの顔あんまキュンとこないな。
はよいしょ。ナイスブさん。危ないね。
お茶は覚めていない。ロキでそうだ。
まずいから。まいから。やっぱそういうことよ。や、よしよしよっしゃ。いいぞ。避けてって。避けてって。
これで水、水来てる。水来てる。ということはここやりやすい。やりやすい。マジでいい。
ここで。あ、逆かな?逆かな?どこ行っちゃったかな?
[拍手]
お茶は覚めていない。
やってではロッキー。
モテモテりモテモテりコインのアピールって難しい。コインのアピールね。ロッキーがやっぱ教えてくれてるからみんなハーブトゥーをね覚えてってね。体勢って大事なんだね。人
何回倒しても終わらない。ゾンビだよ。マジでゾンビだよ。
ここはゴールじゃない。
ロッキーからしたらむかつく存在なんだろうな。
[音楽]
もう俺の今日のシフト終わってるくねって。
いや、でもだって目の前で変わっちゃったらそれ違うじゃないですか。お茶はめていない。
じゃない。
お茶覚めていないか。お茶、お茶わっか。お茶わっか。お茶をの心配すれば恋のアピールうまくいくと思ってるから。あれは元カがきっとロッキーの元カはお茶を進行してるタイプだった。
[音楽]
風人どう?
え、動かないの?何?動かないの?マジ?何なの?どういうことなの?
よっしゃ。お茶は覚めていないはず。
水力って大事?マジ?水力大事だね、本当に。なんで?なん?
だからもうめ、
もうおかしいわよ。おかしいじゃないの?
[音楽]
風主人公のスキルで動き止められて地味に助かってた。
確かに確かにな。私風主人公育ててこようかな。全主人公育てに行きそうだよ。このまま
[音楽]
どの主人公任せてください。言いそうで怖いわ。
ただプリセットだけ欲しい。そのままに本当に
[音楽]
説に願うわ。主人公のプリセットだけでもくれないから。
お茶は覚めていない。
お茶。
お茶気にしすぎだしな。なんか音楽あんまないし。大丈夫。音楽消えてるとかじゃないよね。そんなことじゃないもんね。なんだもうおかしいって。はめていない。
[音楽]
疲れてる。
目標全かにそうだよね。そうだよね。
1人1人がいいからってそんなわけ。
え、あ、あ、何?何?何?何?何?すませ、あの、リプレイ欲しい。え、これに関してはただのリプレイ欲しい。そうでしょ?私もう、もうワブボすら使えないの。ま、そんなことある。
[音楽]
お茶は覚めていない。
いや、もうおかしいんだけど。
なんかもうラグっちゃってわけわかんない
よ、そんな。え、それな何?何これ?
何これ?ハキロッキー
のハキ。
え、なんかひどいな。私だけに
あれなんか恋の恋のこうの言ったから悪い
んかな。怒った
や。はあ。
はまで落ちでもちょっと遠く行く。もう勝てないなと思ったらもうちょっと遠く行こ。
1回ね、1回こうしてい
お茶は覚めていないの?
よし、これは避けて。
あ、やばい。う、うそ。
お茶は冷めていないはず。
来るとこばれて。え、それな、そんなもんよ。
そんなにお茶濁されたから怒ってんの?お茶の濃さが濃いよ。濃いから怒ってんのかな?眠気に負ける眠け。あ、もうや、もうわけわからんわ。お茶、お茶ばかりやつ。そんなんじゃ配信じゃないぞ。
[音楽]
お茶は覚めていないはず。
お茶しか言わんな。マジで。お茶じゃ配信者できないよ。
夢に出てくる。マジで夢に出てくる。
やはやはみんなコールじゃない。
お茶は覚めていないか。
[音楽]
今日も京都縛っていこうじゃないか。しば縛りのお時間出待ちやめて。マジでそれな。
冷めたお茶を、え、だからなの冷めたお茶だったからめっちゃ怒ってこんなには
もう水薦十字とか言いながらさ、結局地方伝説だけ戦うとかでなんかちょうどいいんじゃないかと思い始めてきてるもん。怖いもん。
[音楽]
でもさ、やっぱ勝てる感覚必要だもんね。勝てる感覚。こ、
私これやばい。リポップしたら私もう今日あれだわ。初人生初台パしそうでそのまま爆睡しそう。そういうことかもしれない。むしろ
[音楽]
そういう世界戦に住んで生きっているんです。
私はふや
ゲついてないのに拡散しても
みんな待たないとだめか。みんなちょうど待たないといける。いいよ。
こういうことか。こういうことね。こういうことね。オあ、そういうことか。ちょっと頭動かせ。頭を動かせ。世界を動かせ。
よいしょ。ああ。
お茶は覚めていない。
とやればよかったな。やばすぎ。
多分もう100行ってるわ。
地方伝説の顔って誰だろう?やばい。
3連生じゃない。
みんないいかい?準備はいいかい?は?
[音楽]
何も何も何もついていない。
はいやでもどうしような。スカの武器
[音楽]
でもさ、なんかイベント結構さ、もらえるっぽくない?原ちょっと雰囲気しか見てないからわかんないんだけど、なんか結構もらいで私ワンチャン引けんじゃないかなとか思ってんだけど、
それはもう命知らずだね。私もそうだよ。
[音楽]
めていない本当にお願いします。
HP
だけ戻るのだけはやめてください。あの倒した達成感だけをマジで得させてほら選らさせてほしい。はめて
ゴールじゃない。
やっぱロッキー顔はロッキーなんかな。
頼むよ。ロッキーお願いな。もうそろそろいいんじゃないか。
ちょっと自分で自称とかどうロッキー?一緒のこと一緒のことどうかな?見せよ。
やは人
[音楽]
やばそう。はい。さ、そうそうそうそう。オッケー。
いや、もうわからんわからんわからん。タイミングがね。
[音楽]
あ、イベントやっぱもらえるんだ。すり抜けが怖い。またあと進格側メテージにしたけど逆にね。
確かにな。すり抜きやだよな。でかいね。
[音楽]
おはめて。痛いよ。
世界に拒まれたの。こだまれたの。拒。拒まれすぎてる。よしよし。いや、
お茶はめていない。
大丈夫そう。大丈夫そう。
え、マジ怖い。マジ怖い。1
人残ってた。頼むよ。ちょっと待って。誰か誰か頼むよ。ひじさん頼むよ。よかった。みんないる。みんないる。せので。みんなせので。せので。ここは
[音楽]
待って待って。みんなみ
集まるんだ。頑張れ頑張れ。
やそ、それやだ。それそれ怖い。それ怖い。それそれ怖い。それマジ怖い。それ怖い。マジ怖い。
みんなで行くぞ。集めてクナの力で。
ナイス。
やふ。はと。
はや。
や、
ちょっと待って待って待って。動き足りてない。
動き足りてない。もしかして。やばいね。いやあ、すごかった。疲れた。
[音楽]
そこど時けこんだけ頑張って
人もらってことに台パンが出そう。いや、出た方が出した方がいいかも。
大パした方がいいな、これ。
は、
もう、もうわけわかんなくな。ああ、出た、出た。バい。やあ、めっちゃ頑張った。お疲れ様、みんな。
[音楽]
風主人公式で拘速中ならそれな。爆若飛ばせそうかな。確かにこれは本番本当にやるのか?
1位のチームだけにしない?
位のチームから選出してって呼ぶじゃん。呼ぶじゃん。で、いなかったら
[音楽]
2位のチームの人呼んでみたいな。
いやあ、すごいな。
水薦中の剣取りに行かなきゃだめ。
いや、きついわ。途中コントローラー不調
したからキーボードに変更したわ。
待って。原因渡しすぎる。絶対でもやばい
な。もう疲れてるもん。ソ君も
え、どうしよう。
十字やめるやけん。うわあ。うわ、これ
きついな。うん。私もそうかも。あのドm
ドm大象としてマジできつかった。今日
真面目にあの全てに楽しいとさすがにダめ
だね。
お様綺麗とか言いそう。
やばいよ。
[音楽]
言ってる。みんなで言ってる。これ
なかなかきつかったですね。とっても。
水薦十字。うわ、めっちゃ迷うな。
スクワットしてる。本当だ。まだまだ
動き足りない。
まだ動き足りない。続きは続きは個人的に
どうぞ。バグみたいになってる。こん
ちゃんがきついていう。うん。待って待っ
て。
うわあ、没だと映れない。でもさ、あれなんだよ。同じキャラダメなんだよ。
ケツ来た。あ、そういうこと。ケツ鍛えてんだ。これ
ケツマスターに就認しようとしてる後ろでバグ起こしてるんだよな。こすません。ここマリオの世界でしたっけ?ケツ鍛えながらなんか色々鍛えてる人いっぱいいるな。
変な人たちの集まりに
そう旅2
人ダメだ。そうな。ダメなんだよ。中ボス。
そう。そこそこ。
うん。
そうか。水薦ですらなくなっちゃう。そう。水薦ですらなくなっちゃう。え、動きうまいね。それうまいわ。え、
[音楽]
何?何?何それ?ちょ、やらせて。
やば、おもろ。行けるのは狼から。そう、狼からよ。邪魔だって。邪魔だってやられたわ。こんばんに。そさんこんばんに。来てくださってありがとう。
[音楽]
行けるのは狼。そうね、狼だけだ。
狼ね。アンドリアス。なかなかアンドリアスもきついよ。アンドリアスだけど前。
うん。
討伐になるのか。そうね。そうね。
うわあ、迷う。ひしさん優勝。ひしさん
優勝。ボックス持ってったわ。
いや、なかなかきついな、やっぱ。でも1
位の人たちがじゃ、1位の人たちが決める
にしようよ。もう賞金だよな。もう、もう
地方伝説なんて
ちょっと作り替えよう。
ルーレットじゃなくて当日の
位のメンバーに決めてもらおう。そうしようよ。で、狼が良かったら狼行くし。
[音楽]
みんなのやりたいやつ選んでね。
当日決めるにしよう。そうしよう。そうしましょう。いい感じかも。初罰ゲームじゃね。いやいやいやいやいやいやいやいや。さすがにさすがに賞金だよね。出場できるからね。
[音楽]
ドム企画に参加。おお、ご褒美やないか。
罰ゲームいいよ。みんな、みんなガチャ、
ガチャしたいの?ガチャしたいならいいよ
。
[音楽]
準キュラの3スカー持ち欲しいな。欲しい
な。今1回引いたら来たりしないかな。
先行ご褒美ご褒美来ないかな。来るわけ
ないんだよな。
今2026
[音楽]
自腹そう賞金自腹だから
千本桜引いてる。
何な?何?何?何?なん?いいよ。え、え
、私も、私もあれ?私、私もねえ。なんで
はい、私もやるねえ。なんで私もやる?
ガソ、私もやる。なんでソロでいいもん
[音楽]
なんだっけ?どうやって、どうやってやる
どうやって引くんだっけな。
[音楽]
かわす。カオスすぎる。
ダンタン
ダンタンタンダン
。
ダンダンダン
引けなくなっちまったわ。忘れちゃったよ
。
サイトサイドタ引いたのが恥ずかしい。
いやいやいやいやいや、そんなことないよ
。そんなはられたはられたのおもろすぎ
ない?あれ?あれ?結論最後1人
いけるだけすごいよ。
え、パーティー
だんだん閉まりが悪くなってきて3連ボし
て閉めようという流れに
おもろすぎる。いや、ま、でも今日は
終わろうよ。じゃ、ちょ、私が最後ぼしに
行くわ、1人で。一旦解散。おかんちゃん
。白たまさん、ひしさん、ありがとう
ございました。ありがとう。いつもやっ
てるみたい。操作。
ありがとう。なんかもう今日という日は
あれどこ行っちゃった?あれ?
今日という日はすごい日だったわ。分から
せ発動。そうだ。一旦分からせ発動かな?
推薦十字の剣って主人公しか装備できない
。そんなことない。そんなことない。全然
ありがとう。いや、こちらこそありがとう
ございました。マジでみんな疲れたでしょ
?腕痛まってね。
大さ、大さ、ケツ鍛えたから次は行ける。
お、やっぱケツ鍛え大事なんだな。ま、本
主人公ありで行くか。さすがに手汗が
やばい。いや、マジでやばくなる。
発動体。この、あ、違う。氷か。氷じゃ、
違うな。何言ってんだ私は。
いや、そう大事。どこ目覚してんの?
ストレス。晴らそう。それな。水準は片手
な。
また剣なら装備可能。そうねえ。マービカ様風主人公フリーな。
[音楽]
で、あとはあと誰?え、どうしよっかな?あと誰にしよっかな?あと誰がいいと思う?コンティもどこを目指しるのか分からない。いや、いいことだよ。
目指してる方向が分からなかったら見つければいいだけだからね。えー、ダリアでぴょんぴょンするだけで心けた。いいな。羨ましい。白年で
[音楽]
出発するの
行くか。で、これは水薦十字でフリーナちゃんはさすがにファントムに戻して。
[音楽]
いや、そう、みんなが死んだ時にそれな、めっちゃある。やばい、やばいみたいな。ちょ、え、
3年ケツ8年やばくない?ケツ
[音楽]
年かかるやん。え、何だっけ?何つけてたんだ?分かんなくなってきちゃったよ。
てたやつ。
あれ何つけてたんだよ、マジで。あれ
でも星ついてるからこれかな。
水ダメージ。これでこれでこうしてま、で
もあれか。みんないない時は生存第1でや
マジそうだよね。ガイアは永遠。ガイアは
永遠。確かに79232
率が伸びすぎ。
率になっちゃってる。
ダメージにした。
274少ない。
ガイアもケだわ。8年。8年だね。みんな
8年。ぽポ8割。みんな8年。
こっち。こっちじゃん。
あ、戻ってきたのか。33違うな。
[音楽]
132213157
え、違うな。
あれ何つけてたんだろう?
やばい。何つけてたかわかんなくなる。あ
、これかも。これっぽい。
エまびカ様、あなたもあなたもはぎ取られても分からない。何たのよ旦那に釣られたのかな?これか。クネガ持ってる。わけわかんないよな。
[音楽]
っていいかついよな。それなけたんじゃ。そう。違う。なんかね、たまに変わってるが。
私が知らない間に変わってんの
誰かやってると思うんだよね。私の
許せない。私の勝手に
本当やったね。嬉しい。愛だけは愛だけは
強い。すごくありますから。
これで白年んチャンネルさんも頑張って
もらった。
いい感じかな?いい感じかな?白年チャンネルさん頑張頑張れてるわ。私の指か?一旦私の指か?
[音楽]
オッケー。
尊敬してる。やった。ま、それしか回ってないからね、私も。
よっしゃ。行った。
なるべく炎主人公を前に炎主人公じゃない。もう何言ってんだよ。私は
出したいので。
これでみんな集めたいね。みんな集めて。みんな集め危ない危ない危な危ないね。危ないね。
やばちょちょ。はいはいはいはいはいはいはい。
[音楽]
爆発しちゃってめ。
それやばいな。それやばいんだよな。え、
[音楽]
痛いた。う決して消えない。
ちょっとマジでマジでをす。
あ、もうもうとんでもない。とんでもない日。今日はとんでもない日だ。
主人公を無駄に無駄に使おうとするから悪い。やばい。危ない危ない。
目の前だ。
スタミナなくても確かに脱射回避。
とりあえずなんとかなるから
白さんだけ
冷たくサクサクムかつく言葉僕の
地方伝説やってる人あるある。冷たくサクサクと
あとなんか焼肉にしてしまえみたいなあの言葉すごい嫌だよね。
あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、なんか死んでる。ちょ、待って、待って、待って、待って。なんか死んでる。死んでる。死んでる。死んでる。をえよ。死ぬよ。
[音楽]
ちょっと待って。みんな死んでんだが。で、
あ、そう。マービかのそれな。
ガイアのでは確かにな。ガイア変わってもらって。そろそろ変わってもらって。バーベキューの時間もやだよね。
[音楽]
2人輝くがいい。それ
これで
これ避けて避けて。もうフリーな単騎で行けんじゃないのって思ってくる。い、やめてやめなさい。オッケー。バーベキューの時間は煽りにしかも聞こえないから。え、それな、リアルで言われたらあれ煽られてるみたいな。
[音楽]
お茶は覚めていないか?今日はこれだけ怒って帰ってください。新しい覚えるとこ新しい。
おめだ。
やばい。の死ぬかも。い
え僕の結論フリーな単騎。そう結論ね。
最終的最終的にやはりそうなるんだよ。
[音楽]
[拍手]
やばい。危ない、危ない、危な、危。
これでこうして。
やばいね。これでこうして
で、これで回復しますと
面白い状態になってる。
変わろう。この天下で主人公、主人公どこ行ったの?そういえば主人公いません。そういえばどこ行きましたかね。
お広めだ。
し戸さん。シドさん。
痛い痛い。輝。
やばい。
を減らせるのフリーナなんだけどな。確かに。確かに。
[音楽]
実はね、食らってるとかいうよりフリーナがつもそうなんだよな。結局なんかフラスな卑怯もとかいうくせには分け山
機で眠ってるね。まびかもなく声でしょ。してるから。私がそうよ。私がそうだからマジで落下攻撃だけの大会あったらマジで
[音楽]
1位取るよ。
ふよは
時間がない。はあ。い
じゃあ行くよ。
変わろう。止める勇気があるか。この戦で。
いやあ、すごいわ。死んじゃったわ。落下攻撃しないから死んじゃったわ。いや、フィールドバスも結構意外と原身だったんだわ。インパクトあったんだ。あ、あ、ちょいや、久しぶりにやってもた。
[笑い]
[音楽]
開幕だ。ふ。え、もう誰もいない。もう誰もいない。いや、まだまだ使った。危ねえ。い、これは
これで回復してもらって。いやあ、水力いるだけでめちゃくちゃ変わるなと思っ。え、それだけで変わる。マジでさ、ありがたい話だよね。
[音楽]
光ら意外とありがたい話だ。
あとはフィールドボス。フィールド近った。あとはあと主人公で勝ちますから。
頑張れ頑張れ頑張れ。
歌え僕の元に
結局し遂げられなかった。
なんでなん?終わった。
地獄のパーティー始まったよ。やばい、やばい、やばい。結構真面目やばい。落下は負けないか。
[音楽]
落下の旦那の尊厳を破壊してもはや落下が尊厳だが。確かにな。サロメしてるのずるい。サロメンでも死んじゃったよ。サロメン死んじゃったよ。ずるいとか言ってたのに死んじゃったよ。
あと23秒。待ち、待ちの時点
封人
[音楽]
秒待ってるだろ。待つしかないでしょ。もうこれでしか戦う術ないんだけど。
あ、これと3
期なら意外と戦えるんじゃないかと思うけど。
[音楽]
でも3
桁なんだよな。普通にあ、ないないないないないないない。最近ガになりがち。
[音楽]
それはもうあれなんじゃないの?ガイヤのガンアル配人かと思わせたガイアの
普通にきついやんけ。回復させてあげよう。そろそろ
[音楽]
よいしょ。
真面目に危ない危ない危ない危ない危な危危危危危ないつまりこのエ巻き力
[音楽]
風水力縛りで黒曜炎と草旅人で安定確かに有岩いいかもどうなんだろうなも実際でもわかんないね結局安
が決まってくるなら結構変わりそこでしなくなりそう。
全然いいんだけど。それはそれで
[音楽]
いやもうつ先つ先合ってきた。
人輝がいいるの?め姿を給有給有給強いな。休んじゃった。休みが休みたい。休みたくなってきたね。嘘でしょ?ちょっと待ってよ。
[音楽]
もう
う。
おかしいな。おかしいな。おかしいなあ。
敵にちょい寝るか。
いやあ、ちょっと主人公でしたね。
な、水じゃなかったんでやっぱりダ
メっぽかったですね。もう疲れが出てるの
かもしれない。日頃
のまでもなかに動画な編集なめっちゃ長かったしな。
[音楽]
分の動画出しちゃったかな。珍しく普切るとかマジでなさすぎなんだよ。普通に面白すぎて。なめなめちゃんがおもろすぎ。
お茶会の必見てください。動画
お茶会における礼儀作法を学びた僕がいっぱい見てください。楽しんで。土日この土日を楽しめるくらいのうん。
口叩いとこう。
今日はゆ取ります。そうですね。今日は
一旦勇気取りますか?一旦取りましょう。
私ももう眠いのかもしれない。本当に。だ
からもう一旦ね、やっぱ疲れを続き見ない
と。ありがとう。みんなここまで
ありがとうございました。今日スポンサー
になってくださった皆さんもね、
ありがとうございました。当日名前が載っ
てるのを楽しみにしてくれると嬉しいです
。りちゃんの配信あるからいつも楽しい。
やった。嬉しいよ。いや、今日はね、もう
ね、なんか最後の方眠かったんでね、上の
空状態の配信だったんですけど、えっと、
なんかむしろ推し、推し、推しじゃねえわ
。間違った。推し、推し作っちゃったよ。
推ね、なんか作っちゃったみたいななっ
ちゃったんで、まあまあまあ、むしろ
やっぱ譲っていいんじゃないかなと思って
おれしたいと思います。いつも見に来て
くださってありがとうございます。皆さん
のね、おかげで私は生きています。
それではまた明日の名朝配信。その他も諸ろに会いましょう。
新鮮十字の件探していきます。はい。
あなたにしか引けない剣です。
抜けない剣です。是非
探してみてください。それではお釣りじゃね。
[拍手]
[音楽]
เฮ